Hey,hey,hey
Hey,hey,hey

Aujourd'hui rassemblés Dieu le père et Bouddha
Et Krishna et Allah dans un même gynécée
Tous ont gros sur le cœur C'est pour quoi le meeting

C'est pour quoi le meeting

En effet en ce jour deux mille ans après Christ

Force leur ai d'avouer leur échec

Les humains sont méchants et la terre est cruelle

Et la terre est cruelle



Je désire tout de suite prendre le crachoir

Dit Bouddha le gros tas dans un sursaut sans gloire

Pour ma part ce ne sont ni les guerres ni les famines

Qui me prennent la tête

Non ce serait plutôt la conception ratée à la base de l'humain

La sélection naturelle par exemple

Le martyre le pire qu'on puisse endurer

N'est-il pas avant tout la laideur chronique

La laideur chronique



Quand je pense à cette fille que j'ai vu a Macao

Tellement moche et sans talent à chaque fois qu'elle aimait

Son amour se serrait dedans elle comme un ulcère d'estomac

Qui lui tenaillait l'intérieur

Son amour se serrait dedans elle comme un ulcère d'estomac

Qui lui tenaillait l'intérieur

L'intérieur



Allez hop! Un peu de sincérité, le monde est à pleurer!



Ce n'est rien dit Allah toujours contradictoire

Je connais des obèses incapables de voir un frigidaire sans

Frémir d'angoisse

Sans frémir d'angoisse

Honteux et défaitistes,

Il traîne la nuit dans les salles à manger

Et le jour rase les murs

L'ennemi des miroirs



Votre vue est sommaire rétorque Dieu le père

Savez-vous l'existence de ces familles de banlieue

Qui passent leur jeunesse à gagner

Un salaire à peine suffisant pour payer cette maison horrible

Et cette pelouse affreuse et après 20 ans de labeurs fous

Les enfants les quittent et plus jamais ne les aiment,

Et plus jamais ne les aiment



Allez hop! Un peu de sincérité le monde est à pleurer!



Mais je vois pire encore de scander manitou toujours en

Retard et PéTé à mort

Je vois le cortège des artistes ratés qui cherchent le tube

À longueur de journées

Et se casse la tête pour cette pauvre fille qui chantait des ballades

Ha! cette pauvre fille pas trop belle qui chantait des ballades



Hey,hey,hey!

Hey,hey,hey!



Le meeting va bon train, ça défoule tout va bien

Les dieux pleurent tout leur soûl sur l'acné juvénile

Les oreilles décollées le parc Lafontaine la retraite à 60 ans

L'amour décevant, les toilettes publiques et les rages de dents

Les toilettes publiques et les rages de dents

Enfin Dieu et Bouddha et Krishna et Allah épuisés de l'effort

Tombent cois pessimiste et regardent leurs orteils et

Regardent leurs pieds

Regardent leurs pieds



Mais Dieu le père toujours jovial se ressaisit

J'ai ici Mr. dans mon sac un petit cordial dont vous me direz des nouvelles

Et le voilà qui distribue les verres

Bouddha s'illumine et en a lui aussi et le saké coule à flot

Manitou a du pot et Shiva du haschich

Allah se retire

Et on vit dans le ciel, Dieu le père, les Bouddha, Manitou et Krishna

Bras dessus bras dessous ivres morts et joyeux chanter à

Tue-tête au dessus des nuages:



Allez hop! Un peu de sincérité, le monde est à pleurer!



Un peu de sincérité, un peu de sincérité

Un peu de sincérité