etre amoureuse être telle question rien dire laisser paraître allons allons a temps perdre ... après tout garçons monopole déclaration porte aussi bien alcool pantalon a temps perdre a temps perdre si ça sang vais perdre temps ... dirai comme homme excès vitesse mots déplacés comme mains fesses temps perdre temps perdre si comme ça ... vais crier toits aime si sûr aimes fou fou fous ... a temps perdre si veux garder faut tisse corde pendre cou pousse vice jusque tombe genoux a temps perdre a moins faille peu temps .. ça tombe bien temps perdre temps perdre si comme ça ... vais crier toits aime si sûr aimes fou fou pourquoi fous