Thank you, God [?]
Thank you, God [?]
Thank you, God [?] (C'est ça même)
Thank you, God [?] (God bless, 99 Revolution, han)
"J'pige pas, les histoires de kichta finissent mal" : mama, c'est toi qui avais raison

(Maman, merci pour tout c'que tu m'as appris) T'avais raison (tout c'que tu m'as laissé, que Dieu te bénisse là où tu es)

"Le chemin de Dieu est simple, mais c'est les religieux qui le compliquent" : grand frère, t'avais raison

(Wallaye, y'en a ils savent pas doser, tu m'avais prévenu depuis) J'te jure, t'avais raison

(Han) On veut l'wari, bâtard de l'ombre, en concert à Paris, l'attente est longue

Montréal, Mali, Brazza et Babi, Douala et Madrid, Dakar et Londres (han)

C'est vrai, mon public fout la pression mais, quand je les revois, j'apprécie

Et, si Dieu le veut, s'Il le décide, God bless, je dis merci (merci)



Thank you (Merci) God (Merci) [?]

Thank you, God [?] (God bless, je dis merci, merci)

Thank you, God [?] (Merci, merci, lumière sur vous)

Thank you, God [?]



"Faut pas qu'tu traînes trop tard, le tier-quar', c'est pas pour toi" : ma prof' avait raison

(Oh Youss', descends, là) Madame, vous aviez (Y'a tout le quartier dehors, descends, là, oh, descends)

"Même si c'est pas tout d'suite, nous, on prie pour ta réussite" : ma chérie, t'avais raison

(Le temps de Dieu c'est pas le temps des Hommes. Si c'est pas toi, c'est qui ?) Mon amour, t'avais raison, comme toujours

(Hun) Cette année, on a quand même pris des risques, quitter mon label, monter une nouvelle équipe

Tenter de toucher la lune, partir loin des crises, alors je voyage plus et je vois moins mes kids (ah)

Même si, parfois, c'est compliqué, quand on s'revoit, c'est amplifié

Tout cet amour, si Dieu le décide, God bless, je dis merci (merci)



Thank you (Merci) God (Merci) [?]

Thank you, God [?] (God bless, je dis merci, merci)

Thank you, God [?] (Merci, merci)

Thank you, God [?] (God bless, je dis merci)



Thank you (Maman, c'est toi qu'avais raison, merci)

Thank you (Grand frère, t'avais raison, merci)

Thank you (Maman, c'est toi qu'avais raison, merci)

Thank you (Ma chérie, t'avais raison)

Thank you

Thank you

Thank you

Thank you