Han, 99 Revolution, noire excellence, amour suprême
(Haha) On va célébrer, on va célébrer
Même à l'occasion d'rien, on va célébrer
Ndingari flow, Kinshasa karma (han)
Rêve de belles plages en Martinique, sers un pornstar martini

Chez moi, le stress est inutile comme le pied gauche à Platini

Sur un yacht vers Assinie, j'ai dit : "Coucou la vie d'rêve"

C'est vrai qu'j'ai quitté Paris et ma doudoune Avirex

Coup double en direct, devenir l'homme qu'j'ai envie d'être

Une main pour l'or, une main pour l'art, je suis ambidextre

J'suis pas bandit, p't-être, je sais qu'c'est rageant

Ça sert à quoi d'acheter une fausse montre avec du vrai argent, renoi ?

J'guette mes finances, faut marger sur tous les prix

Je gère mes silences car la musique est l'plus cher de tous les bruits, bref

Faut pas qu'le butin dorme, c'est pas une demande, c'est un putain d'ordre

Nos daronnes cachaient l'oseille dans leurs soutien-gorge

Moi, j'suis une légende, gamin, va t'renseigner

Les Hommes éclairés aiment apprendre, les imbéciles aiment enseigner, yeah

À moi tout seul, j'rappe mieux qu'ton crew d'rappeurs

J'suis Michael Jackson version négro avant Moonwalker, Prim's



Culture, gratitude et grandeur

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres)

Il est l'heure d'quitter l'hall sur ma oyster perpetual

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres)

Check les boutons sur les manches, check les Air Force One blanches

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres)

Haha, lumière sur vous

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres, hun)



J'suis dans l'arène et c'est la corrida, putain, c'est moi l'taureau

J'préfère les Cohiba aux Marlboro

La concurrence ? Ah ouais, j'ai mal pour eux, que Dieu me conserve

J'ai tellement fumé d'scènes, j'pourrais mourir d'un concert

J'prépare mon best of, j'écoute du Migos, ça me restaure

Ça m'aide à léviter, R.I.P. Takeoff

Une seule vie et j'suis à la bourre

Je sors mon septième album, ça m'en fait trente-neuf de moins que Jul

Mais j'ai toujours le juice, jacket Kenzo

Vise la Ferrari Enzo pour sortir de la friendzone

Bébé, faut du miel, j'rappe et je produis même

O.G. man qui avance masqué à la Osimhen

Cauchemar de l'Occident, la Terre n'est pas aussi grande

Alors j'suis parti en Afrique avec ma Foxy Brown

Ensemble, tout c'qu'on a commis, mon cœur à l'agonie

J'suis trop connu pour finir comme alcoolique anonyme, Prim's



Culture, gratitude et grandeur

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres)

Il est l'heure d'quitter l'hall sur ma oyster perpetual

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres)

Check les boutons sur les manches, check les Air Force One blanches

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres)

Haha, lumière sur vous, on dit quoi ?

(J'ai ressorti les grands boubous des ancêtres, hun)



Amour suprême, lumière sur vous, lumière sur vous

Lumineuses, lumineux, lumineuses, lumineux

Lumineuses, lumineux, lumineuses, lumineux