Les coups partent de tous bords, mais quand c'est que des claques, ça va
Ce soir baston à mains nues pas de gros dégâts
Les gars sortent pour jouer des quintaux
Dégainent des pointeaux, frappent, lacèrent, ciao crève, à bientôt
Personne ne bouge, il demeurent sur leurs gardes
Tendus, au cas où un gadjo les regarde de travers

C'est l'enfer, cycle amer, trop pervers

2,3 coups par derrière, embrouille? Pow! Revolver

Pour le plaisir, mais le plaisir, n'est-il pas de rire?

Un bon délire avec son équipe, ça fait frémir

J'ai besoin d'un break, cette fois-ci c'est clair

Quel est leur but, leur guerre, leur motivation première?

D'ailleurs, mes moeurs s'assortent pas avec ces railleurs

Assis en tailleur, je suis bien meilleur, un vrai seigneur

La violence m'éxaspère, ces types me sont antipathiques

Surtout quand elle est gratuite

Un homme est un homme avec ou sans le chrome

Se battre pour la réputation, c'est se battre contre des fantômes

Sûr. Frère, tes agissements sont terre-à-terre

Faire parler les poings à chaque sortie, sans arrêt, c'est


L'enfer, quelle est leur motivation première?

Il est déjà à la fenêtre quand le réveil sonne

Il regarde la cour mais il n'y a encore personne

Pourtant dans quelques heures, le silence ne règnera plus

Beaucoup de jeunes y viendront passer une journée de plus

Vaincus par l'oisiveté ou las d'aller pointer

Pour rien ceratins iront dealer

Devant les plus jeunes émerveillés par tant de billets

Le genre de gâteaux qu'ils se languissent de goûter

Déjà résignés à suivre le chemin qui leur est tracé

Ils ne pensent même pas à lutter

La vie est un film où tout le monde a un rôle à jouer

Le problème, c'est qu'il y a trop de séries B

Trop de seconds rôles croulant sous le poids du premier

Trop de modèles sur lequel ils vont calquer

De leur démarche jusqu'à leur manière d'être

Ainsi ils ont l'impression d'ouvrir une fenêtre

Quelle est leur motivation première, je n'en sais rien

Peut-être aiment-ils vivre le purgatoire au quotidien

D'un regard extérieur, il se dit, c'est pas de leur faute

Cette fois il a raison, l'enfer, c'est les autres