[FF] 
Dédicassé a ceux qui rappaient sur Beat-Box. 
C'est pour Le 1.3 
[Pit Baccardi] 
Le 20-1, et tu le sait. 
[G-Kill] 

Pour le 7.7. 

[Expression Direkt] 

1 pour le nessbi, 2 pour le 7.8. 

[Diam's] 

91, Laisses moi kiffer la vibe 

[Booba] 

C'est pour mes kho. 

[Ali] 

du 92. 

[Lino] 

Fais péter les watts pour le 95. 

[Jacky] 

Ouais calmement. 

[Joey Starr] 

9.3 connection bébé. 

[Rohff] 

Housni bien bonhomme est l'attitude 

Du M.I.C. je tire dessus, ton corps titube 

Catastrohff, j'suis v'nu chanter mon p'tit tube 

J'lache un missile SCUD en direct de la banlieue sud 

Si t'as la plaque 9.4 

T'arrives à Bastille, aux Champs-élysées 

Rafales verbalisées 

Baisses les vitres fais les baliser 

Le Val de Marne mon deuxième pays 

J'ai éscaladé Mont Mesly 

Atteint le sommet l'Abbaye 

94 Mousqueton 

Accueilli avec des pochetons de ske-kun 

Des combats de pits qui aiguisents leur chicos sur le béton 

Sortit du dépot j'remet les lacets au palais 

Y'a pas plus cheum que vos balcons 

J'marrache a la ville du joint 


Dédicasse aux Sablières malgré un manque de respect en boite 

J'reçoit un verre dans la bouche et j'te couche avec une droite 

Donc on est quite 

C'est pour mon équipe des Bordilières 

Belax, Bibax, La Section, des Crapulax en p'tite escursion 

À 300km dans les raves en forêt 

À fourguer du tcherno 

Des tripes en carton a la mettre a ces enfoirés de pecno 

Fuck la Techno 

C'est d'la musique de drogué 

Par les lassos contre un portable mon album s'fait troquer 

En calèche, les graines du bitume ont fleuri 

Évasion à la Kalash a Fresnes 

C'est pour le D1 à Fleury 

C'est pas la Floride 

Ca frole la folie 

Cagoule, brolik 

Derrière les thunes, comme un chien derrière les frolics 

Foulek mais toujours poli 

Solide à bord d'un bolide 

Coup de frein à main avec une hanzet un peu jolie 

Ca tourne pas pour viol ou des trucs péraves 

Que des trucs Braves 

Tah la Montreuil, c'est la tchourave avant la bicrave. 


Pour les gros et les petits torses, 94 

Cagoulés à la FLN Corse, 94 

S'tapent même avec une entorse, 94 

Tu sais que l'union fait la force, 94 

Sanctions et rapports de force, 94 

Armes blanches, monnaie fausse, 94 

La charge d'un rhinocéros, 94 

Roue arrière en CBR, beau gosse, 94 

Cacahouette, balayette, pirouette 

Besoin de renforts aux Alouettes 

Tires derrière les volets de ta fenêtre 

C'est pas net aux planètes, Maison Alfort-Ville 

et les banlieues limitrophes 

Mes rimes défilent c'est pas du morse 

Morfle c'est Catastrohff qui t'offre un tour dans l'coffre 

Coffre mon CD en retour de perm en semi liberté 

La vraie richesse est dans le Dìn 

Corrige ton orgueil 

Penses plus à la mort 

A l'acceuil dans l'cercueil un clin d'oeil 

Au Braquage de la Brink's à Arceuil 

Tah la Heat c'est le mhyte 

Pshatou ceux qui ont désarmé 

menotté les schmits 

Selmik 

Essaye de franchir notre seuil par Bicêtre 

Avec un peu de chance les Martinets feront preuve d'hospitalité 

Sinon pas loin y'a les urgences pour t'faire hospitaliser 

Électrochoc, scalpel, aussi vont t'brutaliser 

Te scolariser 

A l'école, la ruée vers l'or, une vie de juif 

S'alcoliser, fumer en avoir un grain finir a Villejuif 

Devenir la risée des sales gamins 

Détruits par la tôle, la fiole, faire des sacs a mains 

A la trentaine 

S'mettre en cavale tout seul, shrab Ben Laden 

Sur une 103 avec un douze, un pack de 12 d'Heineken 

Yeah 

Qui tape un poste, tape une Poste 

Fait mal au crâne au chef de poste 

Y'a pas de bavures, nous ça riposte 

Yeah 

Ils nous arriveront jamais a la cheville t'as vu 

J'connais je vit la rue 

Des Nosets à Lamartine jusqu'à Chevilly Larue 

Sur la N7 accélèration 

Pour la 9.4 Célèbration 

Compteur bloqué en agglomération 

Même les motards freinent, pas d'amélioration 

Malgré Sarkoz, de vice on l'arrose 

C'est pour les cités de Fresne et L'hay les Roses 

Le 9.4 défouraille dans le champs 

Pris en chasse de Cachan 

A Thiais , les Grand Champs 

Sous le capot c'est l'hippodrome de Longchamp 

4 Sorties de pot, des étalons avec des longues jambes 


On T'lenfonce comme un Zamel 

Défonce comme le Zamal 

T'arrives de porte de Choisy avec un Nounchakou artisanal 

Y'a que les montagnes qui se recontrent pas 

A La pompe à éssence d'Ivry 

Conduite en état d'ivresse sur le son, Mafia K'1 Fry 

9.4 ton pire ennemi 

Depuis Jacques Mesrines ça part en vrille 

A la cité auch les Pyramides 

Barbusse d'Ivry ou de Vitry 

Villes de communistes 

Même avec Tati la vie est triste 

Toute la jeunesse au Hrebs 

Rien que des récidivistes 

Un nid de braqueurs, dragueurs 

Même les ripoux et les femmes flics 

Prèfèrent bosser dans le secteur 

Que s'faire ken par leur époux 

Criminel pour Choisy Gabriel 

Jacques Cartier Yeah 

Là où ça saute du 4eme étage quand la BAC attaque au bélier 

J'prend en otage le rap Français 

J'le met paro comme au Saules, la Sablière, Alfred De Musset 

Passe le Salam aux cités de Villeneuve Le Roi, St George ou Bonneuil 

Joues pas l'américain les mecs verront toujours d'un bon oeil 

Enfermes les chbebs, les poucaves faut les humilier 

Si ils me disent "Rohff aide nous" 

Tient un coup de genou pour Villiers les Hautes Noues 

Si y'a embrouille entre cités 

Faites la paix, le comissariat craint l'émeute au Bois L'Abbé 

V'la les bananes qu'on te met 

Ca baise tout même Geneviève de Fontenay 

Pour Sucy, Boissy, Neuilly et le Val de Fontenay 

J'était au zoo de Vincennes pour un parloir sauvage 

Si tu fais les fils surveille pour Charenton et Limeil 

Stoppez les teintures et la laque 

Ca fait faux rebeus, faux blacks 

Cramé que t'as poussé chez oit pour t'mettre torse nu au lac 

Joues pas le fou mec, Hala Belek 

Quand tu me vois marcher seul à Créteil-Soleil ou Bel'ep 


Gentilly, Barbusse Choisy, Champigny les Boullereaux, La Varenne , St Maur, Chenneviere, Ormesson, Plessis Trévise, Valenton, Nogent, Vitry Sur Seine ! ! ! ! ! ! ! ! 

[Snoop Dogg] 

D.P.G.C, You can't stop my nigger Rohff !