(Rohff) 
J'prie pour la providence je viens innover, faire des lovées 
De toute évidence faut marquer pour voir la foule se lever 
Dépourvue de brevet, diplômes, ni CFA ni BAFA; ni CAP, 
Juste passé à travers les baffes, ha ça le fait ! 
J'viens d'en bas, j'crache un mollard aux monarques, 

J'maitrise mon art de zonar, plus d'une flèche à mon arc, connard 

J'connais plus de tricheurs, que d'gens honnête, des tolars, des fumeurs, 

Peut-être des mecs qui vont se faire fumer, des présumés tueurs 

Mon son tue fait de l'oseille et éveille les frêres dans la merde, 

Les tournesols s'ouvrent au soleil, les fleuves se jettent dans la mer, 

Le chant de la survie, tromatise ta chaîne Hi-Fi, 

Trop d'son pour une vie, trop d'garçons pour une fille 


Tu veux le son qui tue, on l'a, on l'a 

Comptes sur moi t'inquiètes pas j'suis là, j'suis là 

Pas de la dancehall de boufonne, Natty au microphone , R O H 2F tu dégommes, dégommes ! 

Tu veux le son qui tue, on l'a, on l'a 

Comptes sur moi t'inquiètes pas j'suis là, j'suis là 

C'est la musique de ma zone, nous on chante comme des hommes ! 

Comme un gun on dégomme, dégomme ! 

(Rohff) 

Ranges-toi dans mon camps, mon son est très élégant, 

Un ex-délinquant se montrant très éloquant, 

Les gros poissons mordent à l'hameçon, prends en de la graine sans tirer de leçon, 

J'ai l'art et la manière de faire baisser le son 

J'tiens à faire doucement, tout dans la lourdeur, 

En débardeur, mesdemoiselles veuillez calmer vos ardeurs 

J'rafraichi les endettés, les détenus attendent ma venue, 

C'est le son de la canicule, mon véhicule chauffe l'avenue, 

Ma zik est fatale appropriée aux grosses bagnoles, 

Mon son c'est le taureau, j'suis le matador parro qui plait aux espagnoles, 

Qui mets de torgnolles, fais pas l'mariolle, 

Inchallah que j'finisse pas gardien de parking comme Arnold 


(Natty) 

Assis dans le fond de la boite j'ai entendu le son qui tue, 

Accident dans la boite; carambolage quand on a couru 

(Rohff) 

Pourquoi tu m'crois pas, j'rap sans effets spéciaux, 

Sur des bestiaux, mélodie d'cas sociaux, 

J'met des giffles de cow-boy avec des mains de maçon, 

Les journalistes trouvent les questions, moi je troue les caissons 

(Natty) 

Come on ! 

R O H 2F et Natty sont en rythme et ALL RIGHT ! 

DJ coupe le régime quand j'dis ALL RIGHT, ALL RIGHT, 

Le ragga c'est ALL RIGHT, le rap c'est ALL RIGHT, 

Tout le monde répète ALL RIGHT, ALL RIGHT 


(Natty) 

Assis dans le fond de la boite j'ai entendu le son qui tue, 

Accident dans la boite; carambolage quand on a couru 

boo !