(Oy) Tu crois t'es chaud mais t'es flingué (eh)
Très abîmé, très esquinté (eh), jamais je suis si c'est guindé
Vingt-deux, ça fait six et quinze et un (un, vingt-deux, vingt-deux)
Là, on sait plus qui fait l'ingé', si j'réfléchis, j'fais une méningite (ouais)
Augmente les chiffres et le mélange (eh) ; je ne danse pas, je me déhanche

Je parle pas trop, j'veux pas déranger ; quand je le rappe, ça me démange

J'parle pas des gens avec lеs gens ; pourquoi t'échanges avec l'OPJ ?

Prеndre de la place, ça les dérange ; j'écoute personne comme après clée-gi

J'ai fait Bercy, qui veut ber-flam (eh) ? À part tous ceux qui ont fait Bercy

Compter c'qu'on m'doit, ça me détend donc j'confie la tâche à mon fiscaliste

J'descends du ring, j'remets les gants (ouais) ; c'est dans la tête, le manque d'énergie

Pour un million, faut de l'élan ; pour cet album, faut un 'bnb

Augmente le mélange (mélange), j'rec l'album dans le 'bnb

Là, j'rappe, j'ai le démon (démon), en Prada sous le Givenchy

Augmente le mélange (mélange), j'rec l'album dans le 'bnb

Là, j'rappe, j'ai le démon (démon), en Prada sous le Givenchy

Faut un studio dans l'Airbnb (oui) ; c'est une mixtape de rap, pas du R'n'B (skch)

J'ai Burbe', Gucci, Versace, Fendi (spaw), j'suis venu, j'ai vécu, vici, vici (skch)

Chaque jour que Dieu fait, j'vis ma plus belle vie, j'fume d'la beuh, du shit et j'bois d'la Bélvé'

J'ai pas d'vis-à-vis, té-ma la belle vue, c'est la vie d'César, au moins, t'es prévenu

J't'ai, j't'ai même pas dit tout c'qu'ils m'ont prélevé (chiens), ces fils de... croient que j'suis El Jefe (skch)

Tant qu'j's'rai pas mort, j'serai pas refait ; j'me suis fait tout seul, j'ai pas d'grand re-fré

J'portais mes couilles aussi dans l're-fou quand j'étais au shtar sans mandat, seul-tout

Aujourd'hui, j'casse tout, j'fous d'la cendre partout ; dis-moi, t'étais où quand y avait pas d'sous ?

J'ai consulté tous mes revenus (skch), double-kichta compris dans l'menu

Guccisima, regarde la tenue, j'ai d'jà mon platine, c'est mon compte-rendu

Premier album, deux cents mille vendus, j'leur ai tout pris, j'leur ai rien rendu

J'rallume un teh, j'ai la tête dans l'cul ; c'est en détention qu'on est détendus

Augmente le mélange (mélange), j'rec l'album dans le 'bnb

Là, j'rappe, j'ai le démon (démon), en Prada sous le Givenchy

Augmente le mélange (mélange), j'rec l'album dans le 'bnb

Là, j'rappe, j'ai le démon (démon), en Gucci sous mon Versace