Bah
Mon armée, c'est l'armée des morts quand mon armée démarre (Quand mon armée débarque)
Prenez 39.5, payez le gouvernement vu qu'mon art fait débat
Fuck la première, je vais casser les marches, faciliter l'accès aux handicapés
On veut pas s'adapter, bitch, on veut palper, enlève ton rap de dale-pé, mets du Val-D (Yeah)

Les, les Experts m'ont pas encore remonté

J'suis déjà en vue, je veux plus me montrer

Le temps n'existe pas mais ça fait longuet (Ça fait longuet)

Et, indépendant pas dépossédégué

Tiens les manettes, c'est moi j'contrôle le V

Vaisseau sanguin plein de Composé V

Et j'me perds jamais comme le vélo

J'reste dans ma tête comme la mélo

J'fais même pas genre j'viens du ghetto

J'veux voir tout l'monde sort un bédo

Mais faites gaffe avec les mégots

Faut croire en tes rêves, mon frérot

On remet des Oscars à des pédos

Ça dit quoi le V depuis NQNT ?

J'suis rentré par derrière comme de l'USB

J'ai fait des M, t'as fait du RT (What?)

J'ai fait des M, t'as fait du RT

J'veux encore tout baiser, c'est la puberté

C'est pas d'ta faute, t'es un super P

Je cherche en moi pour trouver la paix

J'me fais violence, c'monde est violent

J'attends l'retour du Royal Cheese

J'attends qu'on paye mes royalties

Va-t'en comprendre, c'est déloyal, bitch

Va-t'en comprendre, c'est déloyal, bitch

J'suis dans l'aquarium comme la nnaie-mo, comme Nemo

Fais-la en VF, fuck la VO, j'suis dans la BO

D-O, ré mi fa sol la si D-O

S/o Stavo, merci Roger pour les travaux

J'peux faire des cadeaux à quatre anneaux

Je peux décaler ta dent dès l'intro

J'suis pas décalé (Rappeur décalé)

J'mets que des KO, ça sent les carences et le manque de câlins


700k CD, c'est combien de k€ ?

D-L-A-V ce n'est pas eux, enfoiré, j'suis F, j'suis pas E

J'sors pas du studio, j'suis d'autant plus pâle

Elle m'demande : « Quand est-ce que tu rentres ? », j'suis comme : « J'sais pas, euh »

J'fais des étincelles dans jerrican

Je flexe à mort pour tous ceux qui ricanaient

Ouais j'vais les régaler, je vais les caner

Et les recaner comme Sangoku

On peut faire face même si ils sont beaucoup (Ahou), mentalité 300

Fiscalité croissante (Croissante), où est la rivalité ? Absente

Ça charbonne la nuit en attendant les beaux jours

Marche comme un zombie au milieu des vautours

C'est un festival ou un gros four ?

Merci tout le monde, j'ai tout donné même plus grâce à la cortisone

MC conservateur, je tue pas le rap français, je le saucissonne

Un clone qui clone un clone qui clone un autre qui copie-colle (Quoi ?)

C'est la faute à ces putains d'radios, même si la playlist est éclatos, tu copies, lol

Allô, j'arrive en Dassault, près d'la place faut que je stationne

La Faucheuse en vaisseau spatial, tu v-esquira pas même v'là high

Trop d'vampires, j'dors sur un tas d'ail, aucune story dans laquelle Vlad die

Pas d'sentiments pendant la bataille, le port du masque est obligatoire, bats-toi (Bats)

J'attends l'retour du Royal Cheese

J'attends qu'on paye mes royalties

Va-t'en comprendre, c'est déloyal, bitch

Va-t'en comprendre, c'est déloyal, bitch

J'suis dans l'aquarium comme la nnaie-mo, comme Nemo

Fais-la en VF, fuck la VO, j'suis dans la BO

D-O, ré mi fa sol la si D-O