Si terrible était la vie je pars
Mais sans l'oubli d'aimer larmes et rires...
Dans mes yeux je m'excuse, jamais plus...
Fatigué je pense...
Mais je sais, ça fait si mal qu'à la fin
Enfin s'achèvera toute mon existence



Si je hais mon univers, pourquoi encore patienter?

Qui suis-je pour regretter?

Comment me pardonner?



Je n'espère plus, j'ai tant donné

Tout me rend si lourd...

Tant de peine sur ma tempe...

Si tranquille je m'excuse si mal...

Qu'à la fin s'achèvera toute mon existence



Si je hais mon univers, pourquoi encore patienter?

Qui suis-je pour regretter?

Comment me pardonner?



Tout pour oublier

Pour abréger pour arrêter

Comprends les faits et toute ma peine