J'essaie de voir la vie en rose
Mais en voile la recouvre
Les pensées sombres que l'avenir m'impose
Me font espérer qu'après la nuit
Le jour se lève enfin
Je sais qu'il est temps pour moi d'apprécier la joie

D'oublier les maux, de dire les mots

Pour voir maintenant la lumière



Je suis celui qui peint la nuit en sombre

Celui qui voit tous les jours la pénombre

Je suis celui... qui a été



Mais peut-être trop sensible pour oublier

Vous ne savez pas ce que me coûte un sourire

J'entends, je vois, je sens le mal

Mais peut-être est-ce le monde qui m'entoure ?



Je suis celui qui peint la nuit en sombre

Celui qui voit tous les jours la pénombre

Je suis celui... qui a été



Je me hais encore plus que vous me haïssez