Où sont la beauté, la joie?
Je ne vois que souffrance et peine
Même ceux qui croient encore prient pour leur salut
Il n'est que espoir et rêve
Il n'est même peut-être plus
Les temps sont durs et le pire reste à venir

Pourquoi subir? Je ne comprends pas!

Donner la vie si c'est pour périr en enfer?

Je n'ai plus foi et vois maintenant bien clair

Je ne te crois pas et vois maintenant si clair

Le rouge pour chaque goutte de sang

Le noir pour chaque douleur

Mais pourquoi donc toutes ces épreuves?

Je ne saisis pas! Je ne comprends pas!

J'ai vu la vie comme le plus beau cadeau qui soit

Mais j'ai changé

J'ai cru pourtant mes prières pour voir enfin la lumière

Je n'ai plus foi et vois maintenant bien clair

Je ne te crois pas et vois maintenant si clair

Dieu protège-nous... mais vois-tu?...

la haine... pardonne-nous...

Soit... tout puissant...

mais vois... nos tristes sorts