Je suis, il est, nous sommes schyzophrènes
Des voix ma tête en est pleine
Plusieurs esprits différents autant
Pourtant en silence je ne suis qu'un sombre ignorant
Je suis soit-disant méchant
Je ne suis qu'un vulgaire mirroir reflétant vos sentiments



Tu vis en moi

Efforts et torts pour ne pas me briser

Ils vivent en moi

Pour chaque faiblesse une identité



Brise en moi le mur que j'ai bâti

Plusieurs pièces opposées, dispersées, abîmées

Comme un puzzle éclaté

J'ai vu un signe

J'ai vu une autre ligne si belle étant

Pouvoir sembler autre



Tu vis en moi

Efforts et torts pour ne pas me briser

Ils vivent en moi

Pour chaque faiblesse une identité



Je crois... en moi...



Une autre ligne toujours si droite

Abat mes peurs si loins sont-elles



Je crois... en moi... je crois...

plus en moi... seul je crois... plus en moi