Tu fais des sous t'as pas de kave-pou,c'est qu'tes comme moi
La rue c'est plus dangereux qu'un coma
Vrais me suivent et me supporte,j'vous oublie pas
La vie est courte,monsieur,donc faut des armes,du courage
Du vice, de l'honneur, petit frère soit fière, regarde moi
Le jour, la veille, de ma paye, j'dort pas

L'ivresse, la faim, les billets ne mord pas

Ouais, ouais, la guerre pour faire ma vie, protéger la miff'

Tirer sur l'ennemi, viser dans le mille, tout niquer

Des frères ont embrasser la mort, Saïd et Mehdi des vrais soldats j'vous oublie pas



Vais-je pouvoir un jour me reposer ?

Mon Père taffé la nuit le dos cassé

Combien dans ta ville ont fini bandit ?

À 15 ans je volais des sous j'ai jamais grandi

Pourquoi mon cœur est maudit, envie de faire des folies ?

Pourquoi les démons me font croire que l'enfer est joli ?

Même avec des millions aurons-nous la paix ?

Beaucoup trop finissent par se fumer

Ont niqué leur vie en taule mon gros



Avec la faim je suis parti de rien je voulais (je voulais), voir le monde donc j'ai volé

L'estomac noué, jeune et doué, j'ai fumé le roi qui me croyait dévoué

Lovés, mon Dieu toi seul peut me sauver, si vous saviez ce qu'on a faits n'est pas toujours ce qui fallait

Crever, le fond de mon cœur n'est pas mauvais, juste un grand loup de la tess' qui a tout niqué pour gratter sa pièce fréro!

9,4 you know how we do, sa braque, ça vend de la drogue, tout fait pour creuser mon trou et fallait se débrouiller fallait qu'on baise tout

Y'a rien dans mon assiette donc je prends tout au resto, la faim nous a soudés, nous a rendus plus fort

On as grandit sans un sou, adolescent [?]

[?], amour venu d'ailleurs du fusil-mitrailleur, tes là pour toucher tout les gars, tes là pour tout perdre

J'suis qu'un homme parmi tant d'autres j'suis que de passage bienvenu dans mon monde



Corleone