[Refrain]
T'as pris des pecs tu veux me faire la guerre
Mon glock te mettra à genoux (X3)
2-3 promenades et tu me croyais mort
Mon glock te mettra à genoux (X3)
Y'a pas de hasard, y'à le baveux

Mon glock te mettra à genoux (X3)

J'relève les comptes et tu m'dois des sous

Mon glock te mettra à genoux (X3)



[Couplet 1]

J'suis pas la perle rare

Va niquer ta mère j'emmerde le rap

C'est moi que les keufs appellent l'arabe

C'est moi qui vais t'allumer ta race

Pourquoi sont-ils mauvais ?

Ils font les voyous mais sans lovés

Je les laisserai jamais partir en paix

Parole du premier, bâtiment B

Là j'suis sorti ça part de là

Dédicace à Luynes, à tous mes braves

Qui m'ont dit Lacrim baise tous ces trav'

Rien qu'ils parlent de la rue mais rien ne bicrave

Va donc surveiller ta soeur la chienne

Tout le monde est chaud, ce soir il gèle

Gros, XXXXXX c'est ça que j'aime

XXX XXX XXX caresser sa shnek

Ouais ouais, j'veux du cash, villa et piscine

Pour perpétrer des homicides

Tu peux garder toutes tes salopes

Rien à voir avec nos missiles

On a les vrais bonhommes avec nous

Ceux qui sucent des bites avec vous

Tous les Hommes meurent ne peuvent vivre

XXXXX trou du cul que je parle avec vous



[Refrain]



[Couplet 2]

J'fais pas dans l'détail, casque intégral, une grosse bécane

Bang, bang, bang Lacrim c'est oim, pas d'diplomatie j'suis une racaille

Et ouais hatay regarde le drapeau, couleur billet de 100, couleur crapaud

T'as sucé 100 bites moi 100 braquos, dormi dans les hôtels de Monaco

Bref ce sont tous des chiens qui aboient, maintenant on leur nique leur mère et y'a quoi ?!

Bon d'accord j'vais p'tete commencer par toi, connard j'veux voir te rentrer tes doigts

Écoutes et tais toi

Affrontes ?! Pas sur ces bâtards, donnes moi le tuyau j'l'attache au Qatar

On a passé l'âge de faire des bagarres, cousin j't'allume ta mère et j'rentre au placard

Du biff, du shit, une chatte au parloir, baveu qui me prend 2 bâtons par mois

Des milliers d'quêtes remplissent mon armoire, les vrais qui n'font que penser a moi

Je n'suis haïs que chez les faux, j'suis sorti d'taule negro j'ai les crocs

Seul sur la route et j'roule sans rétro, aimé par les pro, aimé par les gros



[Refrain]



[Outro]

Bastos dans leurs mères ouais !

D'la frappe, d'la frappe, d'la frappe