Je rêve de tranquillité, de millions de dollars
J'sors du placard, demain matin je veux me faire sucer dans un sauna
J'suis un homme faut qu'on se le dise, j'pourrais te faire des trucs de malade
Peut être que t'as vendu quelques disques, parce que papa n'était pas là
Qu'est ce tu vas m'apprendre de la vie ? Je fais partie des anciens routards
60 Jours avant que n'arrive l'euro j'avais déjà 10 barres en moutarde (Franc?)

Jamais connu la puberté, 11 ans j'tirais des grosses taffes

17 ans raté le million le juge m'a privé de liberté

Déjà sevré dès la portée, on fait l'amour avec la muerte

Jveux rentrer dans le cul de la France

Ce n'est qu'une histoire de fierté

C'que j'ai fait je ne le regrette pour une seul raison:

Parce-que ma mère a pleuré

Je m'en bats les couilles

C'est pas ma faute tu fais ton taff de banquier apeuré

Tu rêves d'avoir une bateau ? Tu n'as même pas eu la voilette

Ma mère ma dit : t'as pris des millions que ta chié dans les toilettes

Des mecs comme moi dans le rap y'en a peu, mais dans les cités y'en a des milliers

Si tu fais plus de sous que les shmit ils voudront t'humilier



J'ai connu Marbella, la rep dom, la favela

Je leurs prenais des kilos de pure, toi tu n'étais jamais là

Frère tu connais la devise: Lacrim dans ta voiture compteur bloqué minimum a 210



J'suis bourré, j'pense à mes frères que j'ai laissé dans la promenade

Ils ont trop la dalle et peut être beaucoup de gens à tuer

Beaucoup de gens à tuer, on veut pas être adulé

Nous ne sommes pas dans un film, tah "Omar ma tuer"

Une cinquantaine de loyers c'est le tarot d'un soldat pour foudroyer

J'ai l'alibi mais voilà nettoyé

J'ai pas les idées tranquilles, sur la tête de mon fiston

Quand j'vais chez Louis Vuitton, c'est pour lui pas pour des putes

Je lui prendrais même du vison, j'pense à lui j'ai des frissons

Lui dans mes bras, un brolic sur moi, quelle vit nous subissons ?

Regarde ce système, à quoi il t'amène

Remplis le sac de lovés ou bien j'te nique ta mère

Vécu dans les égouts, j'ai ma suite au palace

Ta tête me dit quelque chose ..? Y'aurais pas ta mère au Dallas?

Des cartouche de FAMAS y'en a jusqu'à Damas

Mais la j'suis dans les îles sous rhum ananas



J'ai connu Marbella, la rep dom, la favela

Je leurs prenais des kilos de pure, toi tu n'étais jamais là

Frère tu connais la devise: Lacrim dans ta voiture compteur bloqué minimum a 210



La bagarre on sait pas faire

La bagarre on sait pas faire

On préfère t'allumer ta mère

On préfère t'allumer ta mère

On préfère t'allumer ta mère



(Merci à Lacriim pour cettes paroles)