Bon, c'est qui les voyous, les mauvais garçon?
Et où se trouvent les truands, les crânes du mitan? 
(x2)
Je pourrais vous mentir, je pourrais vous voler.

Réflexion faite, je vous livre un secret

Je suis un animal, oui

C'est compliqué l'art de la survie

J'ai pas tué mon père quand j'aurais dû le faire

J'ai tordu mon destin, j'ai rongé mon frein

Je suis un animal oui

Dans ma tête il y a comme une folie


Appelle-moi Calamité, appelle-moi Gibier de potence.

Fais comme avant, comme si rien n'avais changé

Je suis un animal oui

Trop difficile pour s'en tirer la vie

C'est pas les CJD mais les gueules de soldats qu'ont 

Dompté ma pensée, ébranlé ma foi

Je suis un animal oui

Je préfère être mort que soumis


Quand j'ai du gaz dans la cope

Et qu'ça bout dans mon chaudron

Est-ce que tu crois que j'pourrais tuer quelqu'un

Je suis un animal oui

Irrécupérable si tu m'trahis

Ils en ont passés du temps à essayer d'me détruire

Pékah tu connais il continue d'en rire

Je suis un animal oui

Plus féroce que les griffes de la nuit


...

Bon, c'est qui les voyous, les mauvais garçon?

Et où se trouvent les truands, les crânes du mitan?

Bon, c'est qui alors, les durs à cuire?

Bon, ils sont où alors les gros féroces?

(Merci à RG pour cettes paroles)