Voici l'histoire de Leïla
Qui s'est passée tout loin là-bas
Dans le désert des neiges nordiques
Fut laissée tomber de ses parents
Recueillie par Jampo le lapon
Elle grandit tout auprès de lui

Recueillie par Jampo le lapon

Elle grandit tout auprès de lui



Et je la veux dans mes bras

Dans un décor très très froid

Une Lapone en pulka

Qui se glisse dans les bois

Elle est à toi, Leïla

Cette fille au charme délicat



Dans les montagnes glacées de neige

Il lui apprit la vie de Lapon

La plus belle fille de la région

C'était les seize ans de Leïla

Alors Jampo se décida

Lui présenta un beau Lapon

Mais elle ne voulut pas de lui

Se sentant trop jeune à la vie



Et je la veux dans mes bras

Dans un décor très très froid

Une Lapone en pulka

Qui se glisse dans les bois

Elle est à toi, Leïla

Cette fille au charme délicat



... jag, Magdalena, vilja halsa till min mamma och min pappa och min storebror, och till min mormor i Skane och hela slakten och alla kompisarna.



[Traduction du suédois: ... moi, Magdalena, je voudrais dire bonjour à ma maman et mon papa et mon grand frère, et à ma grand-mère à Skane et toute ma famille et tous mes amis.]



Dans son canoë descendit

Tous les rapides du pays

Sans se soucier de tous les dangers

Devient Lapone émancipée

Sans se soucier du qu'en-dira-t-on

Devient la reine de tous les lapons

Et c'est ainsi que Leïla 

Fut la légende d'un pays très froid