Youssoupha:
j'ai appris ce qu'était le manque quand j'ai perdu celle qui m'a donné la vie et sur le moment jétais bon pour l'asile.
j'me gueris avec la zik pour sortir du coma, c'est tragique j'attends le fils qui voudras bien d'un père comme moi.
j'ai appris l'extase en montant sur scene,le bordel dans les salles avec ou sans le succès 
tu sais! la vie est rude et souvent banale, j'ai pris la mauvaise habitude de prier Dieu seulement quand tout va mal.

j'ai appris le mal à force d'être haï le désir de vengeance c'est normal quand on est trahi

j'ai appris l'amour mais c'était mal venu, une pétasse sur mon parcours alors me parlez plus d'antivénus.

bienvenue à babylone j'suis à l'affût, car j'ai appris que les droits de l'homme s'arretent aux portes de le garde à vue.

si y'a bavure sur moi que la mort se montre, ne pleurez pas j'ai appris que le paradis n'est pas de ce monde.


isolé loin des autres comme un damné, désolé pour mes fautes depuis des années, j'suis désarmé je sais desormais que la vie est un apprentissage qui ne finit jamais

Médine:

apprend que les petits freestyle forgent des grandes gueules, autant que les petites batailles forment les grandes guerres.

apprend de nous qu'on souhaite se couper des tours, mais que meme amputé le bras de l'homme le demange toujours.

j'ai appris l'héroisme en lisant ...., malcomX pas dans les bifs du games u.s. non.

je n'apprends la valeur d'une chose que quand je la perds alors je prends soin de mon pere de ses douleurs dans son lombaire. 

j'apprends de moi meme du prophete Mohamed de quelques bons conseils et des problemes du maghreb.

je n'ai rien appris de l'éducation nationale, de leurs morales retrogrades, et de leurs valeurs coloniales.

j'ai appris que les marches d'or n'étaient qu'une banque, ils nous aideront que les ...., huiles de friteuse rouleront les toques.

j'ai appris du pouvoir législatif à fuir face aux flics avant de finir à l'état végétatif.


Ol kainry:

illuminant au surf à la life, la chin ass m'a dit pas touche couz,j'suis toujours au max vous emballez pas tous ouf 

j'ai appris à faire mouche, direct je viens m'imposer comme zlatan pas le temps de faire les lucio oh

ne me juge pas à mon look ou à mon bouc poilu, 

j'ai appris qu'elle peut etre douce alors je zouk la rue.

je joue pas d'gros lot, mais ne sous-estime pas le bonhomme parce que tu pourrais te prendre, j'ai appris de maitre Yoda han

dans la streezere faut s'mefier de tout l'monde. pour proteger mon dos j'apprends à faire le moonwalk et à doguiner la vie je l'ai appris trop tot j'ai mis une coco kiff le lyriciste popo.

l'etre humain est mauvais pute, negre et coupable, je l'ai appris comptant mes propres freres j'ai vu les poucaves.

j'ai appris des infos, sont elles fausses ou pas? le zaïre à la coupe du monde sa vient de Youssoupha.


tunisiano

apprendre à vivre à s'émenciper, grandir dans ces cités, dortoir mis de côté, libre mais sans idendité.

cible de ces railleries, détresse et précarité quand les dés sont pipés sa donne naissance à la racaillerie.

han iench, apprendre le respect des an-ienc les idées sombres entre Marine et Nadine des idées blondes.

apprendre à tomber, se rélever fier le torse bombé entre sbeule et rondeconde blanche colombe s'est fait plomber.

apprendre à parler pour le people, non pas etre un idole car le succes ......, juste deux bras et deux guibols.

et simple artiste tous ensemble mais tous un peu capitaliste.

du coup les regards sont vides, les coeurs ne savent meme plus fonctionner, les mains tendus sont rangés, memes les sourires sont empoisonnés.

pur ...., couz si tu rap on te rabaisse, tous veulent ton bif ou ta caisse, qui? allez vendre la meche


sinik

sur ma vie, pour commencer j'aurais pas du apprendre à rouler tous

contre les poulets douces on reve de sa la couler.

j'ai vite appris à flairer les chiennes selon leurs lingeries, normal c'est pas aux singes de mon espece qu'on fait des singeries.

à courrir vite quand tous ces policiers nous encerclent, big up essaie encore petit enculé de tes ancetres.

j'apprends la survie en tole avec une lamelle, le rasoir tout ca pour eviter de finir en passoir.

j'apprends la débrouille, la tete au fonds d'un cyclone, message à la jeunesse aller en tole n'est pas un diplome.

j'apprends les number, les sons les paroles guerières, aux jeunes à faire du rap en evitant d'offrir son derriere

les ter-ter, les coups j'en est fait 400 se soir j'ai trop fumé m'en voulez pas si j'ai l'air abscent.

la rue j'en ai pris l'accent, les zens se mettent à couler quiconque se la raconte se fera fumer dans la foulée


(Merci à Yann Sary pour cettes paroles)