J'habite où ?
Dans tous les mauvais endroits
Et on me reproche quoi ?
De le dénoncer et plaider la cause de mes proches
Qui ?

Ceux qui s'en bale de la France d'en bas mais celle d'ailleurs,

D'ailleurs j'rêve du meilleur mais pour l'instant

J'habite où ? 


Tous à la même adresse un squat à Cachant

Avec le bled, les droits de l'homme j'ai pas d'histoire attachante 

Tu sais, j'ai renoncé aux cartes postales

Mais qu'est ce que je pourrais faire pour nos enfants

Je rêvais d'étoile, parfois de tour Eiffel

Tous à la même adresse avenue des peupliers a fleuris mes registres

repliés dans vos prisons, et dans vos registres

Ici la vraie justice est assez rare

Demande-toi pourquoi les étrangers sont en surpopulation carcérale

Tous à la même adresse, rue de la banque

Femme et enfant sdf tu sais, rue des latentes 

Une tente, sur le trottoir c'est triste et désarmant

Puisque le logement est un droit, on a le droit de vivre décemment

Tous à la même adresse Clichy-Montfermeil

Le ghetto pleur ses disciples et ne retrouve plus le sommeil

Et même, difficile de rester neutre

C'est parce que des flics ont tué des mômes, qu'il y avait des mômes dans les émeutes 



Tous à la même adresse, commissariat du 18ième 

La où ma commère a perdu la vie et que Dieu soutienne

Sa famille face aux peines qui appauvrissent

On dit que la police nous protège, mais qui nous protège face à la police

Tous à la même adresse église St-Bernard

La où les CRS nous brisent, la où les droits deviennent rares

On est, matraqué dans le repère du seigneur

Au nom du père, du fils et du ministère de l'intérieur

Tous à la même adresse, on va boulevard Vincent Oriaul

Sa sent l'horreur, il ne reste que l'odeur des cendres à l'aurore

Ma plume est pleine de remord, hier soir des noirs sont morts

Le saviez vous, c'est énorme et c'était près de chez vous

Tous à la même adresse, Roissy Charles de Gaule, centre de rétention,

On y trouve même des mômes en détentions

Attention à la vie meilleure que t'a tenté de suivre

Le charter te ramène à la misère que t'a tenté de fuir



Tous à la même adresse, agence de l'emploi

L'ennui c'est qu'on est recalé des boîtes et même des boîtes de nuit

L'esclavage est sans gêne chez les charognards

Main d'?uvre étrangère exploitée par le travail aux noirs

Tous à la même adresse, banlieue malsaine

Bidonville de Marseille, bâtiment de Sarcelles

La misère qui harcelle, prend le mal à sa genèse

Et tu comprendras pourquoi on aime siffler la Marseillaise



Ils ont leur adresse sur la place Govo

Leur arène va de la rue de Varèt jusqu'à la place Vendôme 

Ils refont le monde dans les suites du Crillon

Ils se suivent à Matignon et ensuite finissent au panthéon

Mon crayon ne saura pas les salir, ils savent tout javelliser

Quand leur adresse se trouve à l'Elysée

Quant à nous on cherche à déménager

Mauvaise adresse dans une France qui nous reproche de pas l'aimer assez

Origine immigrée, (?)

On nous demande de nous intégrer en même temps on nous ghettoïse

J'peux pas l'inscrire sur le panthéon alors j'le chante

Aux immigrés, la patrie non reconnaissante.