Salut mon frère, ça fait plaisir de te revoir
Deux ans ferme, je nous revois quand je te disais au revoir
Autrefois nous étions rivaux,
rebelles à travers ça
pour savoir qui avait le niveau
pour les femelles ou les faires-a.

Mes vers sales parce que la vérité l'est.

Sans raquer, on voulait braquer

les étoiles on nous a dit méritez-les.

Méditez-les ces paroles, la vie est bestiale.

C'est ce que nous répétait ta darone,

ce soir son bébé rentre au bercail.

La taule c'est pas le château de Versailles.

Faudra s'inquiéter

pour les deux ans de ta life qu'elle t'a raquetté

Enquêter sur nous sans préavis,

les flics ont tellement enregistrés nos écoutes qu'ils ont de quoi sampler ma vie.

Envie de quitter le trottoir pour aller détecter de l'or,

Il est peut être pas trop tard pour retrouver cette fille dont t'étais love.

Mon pote, il était temps que tu reviennes,

tout nos blocks ont bien changés, c'est plus comme à l'ancienne.



Refrain:

Faut qu'tu vois ça, entre les étoiles et la peur du vide

Entre l'espoir, le meilleur, le pire.

Souviens toi de moi quand tu as ce message.

Ce message, ce message...



(x2)



Salut la miss, j'espère qu'tu te souviens de moi,

bavard et impulsif, j'suis toujours le même re-noi.

T'as toujours le même regard j'espère, pleins d'éclats,

celui qui m'a rendu hagard, c'est clair, j'm'en remet pas.

Et j'regrette pas toutes les fois où on a rit,

trop naïf pour cet âge, comme un flash, nous on s'est pris pour ami.

Ca anime les rumeurs pour que nos liens se fragilisent,

en parlant de ma couleur et de ton tain de kabylie.

Mais personne ne déstabilise les gens qui s'aiment.

La haine ne participe que pour voir les gens qui saignent

mais c'est toute notre histoire, sa douceur et le plus beau,

c'est que l'amour rend aveugle pour ne plus voir de couleur de peau.

Que les jaloux se reposent, on les emmerde !

A la base, tout nous oppose mais on s'est aimé quand même.

Alors à chaque fois que je croise un couple mixte,

j'repense à notre histoire juste pour te dire...



Refrain



Salut fillette, depuis le temps que je te rêve.

J'suis un père aux oubliettes,

plus je t'attend, plus je t'élève.

Dans ma tête je te lègue mes maquettes, mes manuscrits.

Jusqu'au point de te faire naitre dans mes lettres et ma musique.

Abusif est mon traque, quand je t'imagine qui pousse,

on me dit que c'est bizarre un lascar qui rap son bébé blues.

J'ai eut la rue comme épouse, elle me surveille.

Tu seras princesse un jour donc ta mère doit être reine, quand même.

Pardonne moi d'avance, je veux bien l'admettre,

pour mes fautes, mes absences et tout ce bordel sur ta planète.

J'sais qu'un père c'est pas net, j'en ai eut plusieurs indice.

Comme le mien, j'veux pas que tu me connaisses à travers un disque.

Non, je ne serais pas indigne avec toi l'horizon brille.

Je te donnerai la vie, toi tu me donneras une raison de vivre.

Et les saisons défilent même si le monde est gris.

Avec ta mère, on garde quelque soleil pour t'éblouir.



(Merci à rolinx pour cettes paroles)