Izi!
Derniers gamos, dernières tes-pu, dernières pes-sa
Mc tu donnes ton cul, ta monnaie pue d'la te-cha
"Brrr!" Machine à billets, billets verts
Tout, tout pour la monnaie "Brrr! Brrr!" billets verts

J'suis sur de gagner: comme Barça-Lorient.

Mon flow est Kalashé, swag moyen-orient mieux que Kanye

Très courtes relations, j'n'aime pas qu'les putes me questionnent

Violente est ma narration, rempli de haine,

J'n'ai que de l'amour pour quelques personnes

Apprécie le blings, te demande pas combien ça a coûté

Salopes en string autour de moi, ces putes sont maraboutées

J'suis B.O.S.S. donc j'baise la patronne

Où je me trouve? Dans l'cœur des youvs, dans l'cul d'la matonne

La mafia n'oublie pas, mais elle te pardonne

Gallardo noire tout en carbone

92i on parle d'eux de M.I.A. à Montigny

F*ck les stups du 9.2, f*ck la crim' de Bobigny

Trop de lances-ba mais tout se paye

Underwax mon N.A.C, quand on n'sait pas on se tait

Quand on sait on s'tait aussi.

Oui, oui monsieur j'fume que du meu-se

Si le (?) rappeur me recherche

Dis lui qu'j'suis surement dans l'cul d'sa reu-se

J'vais cracher, ouvre la che-bou

Négro parano, calibré même sous la che-dou

Balèze comme Shrek il m'faut ma Fiona

2-3 chèques puis petit sauna

T'as ceci, t'as ceci-cela

Donc l'équipe te saucissonne

Pas toujours l'temps d'faire de la promo

Bakel dans les chromo-

-Somes, 0 à 100 en 3 secondes chrono

Zoome sur mon flag, impacts de balles forment mon logo

Zoome sur mon flag, impacts de balles forment mon logo

B2o

Derniers gamos, dernières tes-pu, dernières pes-sa

Mc tu donnes ton cul, ta monnaie pue d'la te-cha

"Brrr!" Machine à billets, billets verts

Tout, tout pour la monnaie "Brrr! Brrr!" billets verts

Izi!