Tir de rocke-cke-cke-ckette, grosse ke-ke-ke-kette,
92 il n'y a que du seum on t' laisse la moque-que-que-quette,
One-Two, One-Two, mic' tche-tche-tche-tchek,
Rabza, renoi, babtou, ... ?

J'ai tout vu, j'ai fait du mitard, frôlé la muerte,

Prise d'otages, flow bateau d'esclave pour mieux les fouetter,

Paris Saint Germain, Miami Heat,

5 négros armés sur 5 R1 ma carte de visite,

Gros Cul, Roue Arrière,

125 centimètres cubes, fou la merde,

Si j' vends plus d' disques, l'économie sera pas hallal,

J' dois faire du biff, de la moulah, du caramel,

J' n'ai pas d'idole, j'ai sucer sonne-per,

Même quand j'avais pas 10 doll', des lois j'ai fait des...

avec quelques soldats, comme ça que j'opère,

Orienté par l'argent négro j'ai quelques repères,

On en serre des bonnes, t'en serre des moches,

C'est nous les boss, sur la tête des gosses,

Sort un album, double album, je n'ai pas la pression,

Vont-ils rivaliser un jour ? Je n'en ai pas l'impression,


Ceux qui ne parlent pas, je ne me méfie que d'eux,

Terrain à 80 000e, shlagg à la queu-leuleu,

Resté fidèle au bitume je n'ai rien fais de mieux

Ramène qui tu veux bâtard je n'ai peur que de dieu

Avec du biff je me sens libre je fais ce que je veux

Des MC j'en encule le plus possible, je fais ce que je peux,

Tu m'a vu en chien ? C'est qu' t' as ve-rê,

Bling-bling demande pas l'heure je vais t'aveugler,

Le swagg est américain, le cœur vient du de-blé,

J' suis pour de vrai, frais de loin ou de près,

Encore de la route, pour bouclé la boucle,

(nah'el el bouk) j' suis plus pro que ton MacBook,

... ?, G.O.D.

Criminelle Swagg, sombre mélodie,

T'es qu'une merde, le système m' la dit,

Depuis j'ai grave la haine, j' vais dead en treillis kaki,

On en serre des bonnes, t'en serre des moches,

C'est nous les boss, sur la tête des gosses,

Sort un album, double album, je n'ai pas la pression,

Vont-ils rivaliser un jour ? Je n'en ai pas l'impression !

(Merci à DeSeRt EaGle pour cettes paroles)