
 Booba]
Diamants noirs sur le coeur, diamants noirs sur la Rolex
12 coups il est l'heure, enfante leurs mères qu'ils te reconnaissent
12 coups il est l'heure, 12 coups il est l'heure
Beurre, argent du beurre, né honnête, j'vais crever malhonnête
Passe-moi de la monnaie, casse-moi pas les couilles

Sniffe ma 0.9 tu la connais, tu sentiras pas les coups

Superman dans l'putain d'building, snapback sur le crane

Fuck les membres du jury, 92i gravé sur le Graal

Drogue, putes et liqueur, fuck la loi en vigueur

J'avance droit comme minuit et demi, ennemis dans l'rétroviseur

La Rue j'la connais par coeur

C'est marche ou crève, assume ta peine ou ferme ta gueule

Mister Officer, ici personne n'a peur des coups d'Taser

1 négro + 2 négros: 3 négros dans l'cul d'ta soeur

Yoda m'a dit "Domine ta peur"

Comme Jeezy j'suis devenu trapper

Rap fusil mitrailleur, le bitume a l'goût d'ma sueur


On meurt jeunes, on meurt célèbres

Criblés d'balles, en Mercedes

Bon qu'à faire de l'espèce

Illégale, on persévère

Tiens les putes en laisse

J'fume un joint, je quitte la Terre

La street tout ce qu'il en reste

On est la street, tout ce qu'il en reste


My niggas told me Gato get your lajan, fuck a bousin senti

Focus on the Ünkut, let us handle all the crime scenes

Me I'm so foolish, I still pull up with my full clip

Got a show the next day, I'm still on that hood shit

Post up by the liquor store, up the block from [?]

My little nigga selling dope, it's [G P L ?] fuck [?]

My Spanish Bousin bagging coke, she never call me

When she do, I know it's time to bake some more

[... ... ... love? blow?]

Little heady nigga, there go now

Throw it up, bring that bitch

Big guns with a red beam

Criminals in my zo team

92izi run the city, Bakel City O.G

[Pull] the [?] overseas, easy money fuck peace

Fuck boy, that's what I'm touching

Ho nigga, that's what you missing

All I need is one good reason to bring out my gold stick

24 karats on the chopper, laid out for them zo bricks

I'm counting Euros, when I finish I'll be zo rich



J'brûle un joint d'me-seu, j'les laisse brûler des cierges

B2O + 2, au final j'débarque à 16

Vrais reconnaissent vrais, numéro 7 repose en paix

J'fais le halla, au-dessus des lois, rien n'm'en empêche


Got my niggas out in Paris that will kill you for the “poisson"

All they know is gettin' money [?] lajan

Mala get them choppers, Ibou bring out the bazooka

92izi in the building, Bakel City Gangsters


Marche ou crève, chrome de Frank Lucas

À mes khos je n'écris pas: à mes khos j'envoie du cash

Izer, 600 chevaux quand j'accélère

Anakin j'lui nique sa mère, j'suis en vale-ca interstellaire

(Merci à auré pour cettes paroles)