[Couplet 1]
Dans ce rap game trop de teurs-men
Viens per-cho à Sevran ou terre-nan
Viens aux mariages, aux enterrements
Billets verts j'en ai tellement
J'encule vous tous solennellement

Je fais le hella sans prendre d'élan

J'suis ours noir pas goeland

Ta tasse-pé veut me gué-lan

A part en cours, j'suis au premier rang

Boul'Billancourt, chien errant

La XXXX je mens, j'la veux !

J'vais lui mettre doucement, au calme !

Bang Bang dans sa schnek'zer, étincelle dans sa rondelle

T'as ton studio rue de Blondel , j'ai le mien à Fort Lauderdale

Ma tshoin faut que je l'entretienne

Le peuple faut que j'l'entertain

Bakel city cartel , couille de bois en porte jartelle

Hello, c'est B2o

J'suis avec Prince Boateng, Balotelli au Milanailo



[Refrain]

Homme d'affaires, player, rappeur, voleur, dealer

Dis leur qui je suis, dis leurs, dis leurs

Je dis ce que que je vis,

J'en ai vue de toutes les couleurs

Ma life est de mauvaise humeur,

Je suis meilleur ami qu'ennemie,

Street life, sinon quelle vie

Dis leurs ! Dis leurs !

Je dis ce que je vie !



[Couplet 2]

J'lui ai mit dans l'cul si profond qu'elle veut pas m'lâcher

J'voulais juste ton fion toi et moi baby sa n'peut pas marcher.

Toutes les prières de la terre ne seront pas assez

On va bien t'niquer ta grand-mère, on va t're-tabasser

Ferme ta gueule : ¡Callate

C'pas les pompiers mais les khade3h qu'il faut caillasser

Si vous franchissez la limite : ça va chier !

Ne déclenchez pas une guerre, vous n'êtes pas assez !

340 en Lambo : Flashé !

J'vais resté dans le Game à jamais, à la Sabatier

Cailloux de crack et d'héro dans le saladier,

Négros ne prennent plus trainent plus au trocadéro

Négros sont kalashés !



[Refrain]



[Couplet 3]

Viens voir dans le turfu

J'ai la vue sur l'infini

Surplus, que des gros-culs

J'étais sur mars en alibi

Ils voulaient monter à bords

Mais pour eux tout est fini

Chérie, m'aimerais tu encore ?

Si j'avais la bite à Fouiny ! Izi

J'ai bien manger de ouf #Mafé

Biatch amène moi mon flingue, mon bulletproof, viens débarrasser

Suis-je le seul rappeur hétéro dans ce métier ?

Rafale de zer dans les ch'veux, c'est mon Air-play

Guerrier d'la night P.S.G, Ménez,

PDRG s'ra tout khenez

Calibré dans le hood, calibré dans l'auto

Canon long tah clind eastwood, les yeux dans le dos

Regarde dans l'camp adverse c'est la hess

Kalash millions d'cash, ici R.A.S

Futur tour avec popeye et Ben d'acné

J'ai un esclave dans les veines, chaîne arrachée



[Refrain]



(Merci à Sarah K.Saso pour cettes paroles)