Yakes, ouh
Coup d'tête, balayette (coup d'tête, balayette), coup d'tête, balayette (R.A.S Gang)
J'traîne dans des endroits (j'traîne dans des endroits) où tu mets pas les ieds-p (fort, fort)
Raconte pas ta vie (raconte pas ta vie), on s'en bat les illes-c' (R.A.S Gang)
Bats les illes-c', tir à balles réelles, pah, pah, pah, si tu veux pas me

Yé-p (R.A.S)

Beaucoup d'rappeurs (rappeurs), très peu d'quality (R.A.S Gang)

Scorpion, Raiden, mode fatality (sauvagerie)

Sombre, gang (gang), dans la mentality (gang)

5.0.9, big up Haïti (woaw)



Au comico, cite pas mon blase (gang)

Dans l'carré VIP, j'prends toute la place (gang)

J'te tends la main, t'as besoin d'aide (fort)

Dans mes DM, y a Sonia Bled (wow)



Tu parles de moi ? Moi, j'connais pas (gang), j't'attrape et j'te laisse dans un sale état (fort)

T'es fan de Paris, t'es sûr ? Est-ce que tu connais Pauleta ? (wow)

Les fanatiques qui font des faux débats, bang, bang, faux départ (faux départ)

Arrête de courir, y a un faux départ (gang), bref, redémarre (wow)

Regarde dans l'sac, nionso ezali, j'lis tout en gras et en italique

Leurs carrières coulent comme le Titanic, dis-moi, igo, pourquoi tu paniques ? (pourquoi tu paniques, pourquoi tu paniques ?)

Wesh, pourquoi tu paniques ?

Apparemment, Jack c'est un kinois (gang, gang), Black Dragon comme Keno (R.A.S)

Pas l'temps d'parler chinois (chinois), ta tête, par terre, péno (sauvage)

On n'a peur de personne (fort) à part le Très-Haut

La vie est un combat, seule la mort nous met K.O



Au comico, cite pas mon blase (gang)

Dans l'carré VIP, j'prends toute la place (gang)

J'te tends la main, t'as besoin d'aide (fort)

Dans mes DM, y a Sonia Bled (wow)



Fatality, finish him

Fatality, finish him

Fatality, finish him

Fatality, finish him

Gang, gang, gang

Sauvage, sauvagerie

Ta-ta-tah