Allah y rahmo
Marseille
J'ai soufflé mes trente bougies, j'ai perdu au moins trente frères
J'entends chanter le uzi, les paroles je les connais par cœur
Même quand on fait rien, on meurt pour rien, un petit peut te hagar

Grandes familles grandes histoires, plus de coups d'pompes que d'coups d'main

WAllah on est lâches, y'a que quand on pleur qu'on se cache

On frime même quand on est recherchés

Y'a-t-il encore quelqu'un de censé ?

Fuck l'euro, tout ça nous empêche d'faire l'odo

Marseille c'est une grande chasse à l'homme

Allah y rahmo, Allah y rahmo

Au feu rouge un coup d'feu résonne, j'pense à la daronne

Au comptoir y'a Lucifer, un ancien boit sa bière

Et y'a la mecs des alentours, qui cherchent ton frère

La drogue a fait connaître le quartier

Les petites sœurs sont excitées

Le mot “respect” est mort à la guerre

Ils prétendent ne pas craindre l'Enfer

Alors, alors, combien on en a vu qui saignent ?

Qui parlent seuls assis parterre

J'ai mis au monde des enfants, dans une ville endiablée

J'aperçois mes cheveux blancs, j'espère mourir avant l'dernier

Quel frère passera pas l'hiver ? Pour un regard tu peux y rester

À qui je dois de l'argent ? C'est quand qu'on se met à prier ?

J'te jure qu'on se gâche

J'sais même plus si c'est du rap que j'te crache

Nos pères vieillissent donc hospitalisés, on a du mal à se maîtriser

J'perds mes mots, on est rien sur Terre fais pas le gros

Comporte-toi comme un homme

'Nous reste pas beaucoup d'temps mamé

On n'est que de passage

Elle a fait des sacrifices, il a fini aux Baumettes

La prison ça rend pas service, il ressort il met son survêt'

Son mari va la quitter, pour cette pute de serveuse

On vit dans une ville hantée, où les apparences sont trompeuses

WAllah que c'est hard, déménage prends ta famille bombarde

Les muslims font des rappels pour nous calmer

Les CRS sont à l'entrée

Khey c'est chaud, à dire qu'au bled ils donneraient leur peau

Pour venir à Baltimore, eh, c'est le zoo, c'est le zoo

Y'a des rugissements qui résonnent, j'crois qu'c'est la daronne

Paix à nos daronnes, elles souffrent nos daronnes

Mamé

(Merci à Vicher pour cettes paroles)