Ils sont pleins de "nanani, nanana"... Wallah
Il a ci, il a ça, c'est vrai ? Non
Dis Wallah ? Non
Est-ce qu'il a des sous ? Combien il a dans son compte ?
Est-ce qu'il rappe encore, dis-moi, depuis qu'il a fait un flop ?

C'est un chaud pour de vrai, Sheguey il est signé

Est-ce qu'il est respecté ? Est-ce qu'il a déjà tiré ?

Tu vas parler, tu vas parler, on entend qu'il prend la coke

Qu'il s'est taillé au Maroc, qu'il a balancé son pote

Qu'en prison il fait la pute, que sa cité l'a bannie

Tu dis la vérité, est-c'qu'il a déjà braqué ?

Tu vas parler, tu vas parler, à la mosquée le vendredi

À la Jonquera le samedi, que c'est un Illuminati

Qu'il a trafiqué ses vues, que son ex l'a ruinée

Qu'il prend tout à crédit, que sa Rolex n'est pas vraie

Tu vas parler

Starfallah, ils parlent tous de moi

Ils me connaissent pas, c'est que des mythomanes

Quoique je fasse, je sais qu'tu vas parler (x 3)

Starfallah, ils parlent tous de moi

C'est que du cinéma

Kassim a fait ci, Kassim a fait ça

C'est le haramiste de la Psykatra

J'ai invité Booba, je sais qu'tu vas parler

Dans mon album y'a pas Sopra, tu vas encore plus parler

Tu vas parler, tu vas parler, dix ans qu'il passe à la radio

Je l'ai vu rouler en Clio, tatoué, ce n'est pas un como'

Sa place elle est prise par Jul, je l'ai vu au bar, il coule

Il parle que du quartier, il s'est jamais fait embarqué

Tu vas parler, tu vas parler son groupe c'est du commercial

Ca rappe plus c'est de la chorale, ça marche plus, il ne sont plus al'

C'est peut être de la faute à Alonzo, il fait que s'empéguer

Il a trop changé, depuis qu'il a divorcé

Starfallah, ils parlent tous de moi

Ils me connaissent pas, c'est que des mythomanes

Quoique je fasse, je sais qu'tu vas parler (x 3)

Starfallah, ils parlent tous de moi

C'est que du cinéma

Il t'a dit qu'il m'a dit qu'on parlait de moi

Elle t'a dit qu'elle m'a dit qu'on parlait de toi

Je dirais Dieu pour tous et chacun pour soi

Téléphone arabe, débranchez moi

Je sais pas pour combien de temps je suis là

Tout ce que je sais c'est que tu nous atteins pas

On mettra le feu à ta grosse langue de bois

25 juillet je suis un lion, je n'abois pas

25 juillet je suis un lion, je n'abois pas