Vous en avez assez, hein ? Vous en avez assez d'cette bande de racailles. On va vous en débarrasser
Racailles !
On devrait vous nettoyer au Kärcher
Le jour où le peuple se réveille vous allez prendre cher
Racailles !

On a le sentiment qu'aller voter

C'est choisir par lequel d'entre vous on veut se faire entuber

Racailles !

Républicains ou PS

Rangez vos promesses dans vos sacs Hermès

Racailles !

Vous n'avez jamais connu la précarité

Vous vivez à l'écart de nos réalités

Racailles !

La rue le pense, j'le mets en musique

Et pour ceux qui l'ignore encore j'le rends public

Je n'soutiens aucun parti, j'marche plus dans vos combines

Vos programmes électoraux ne sont que des comptines

Racailles !

On prend les mêmes et on recommence

Les mêmes promesses, les mêmes mensonges

Les mêmes tapent dans la caisses, les mêmes plongent

Les mêmes sont dans la hess, les mêmes mangent

Racailles !

Les mêmes menteurs trafiquent les mêmes comptes


Les mêmes fils de pauvres sont incarcérés

Les mêmes fils de riches sont formés pour règner

En attendant qu'un homme du peuple émerge

C'est rare de trouver un élu avec un casier vierge

Ma haine du système est toujours intacte

Lequel d'entre eux peut jeter la pierre à Cahuzac ?

Racailles !

Claude Guéant, Racailles !, Balkany, Racailles !, Jean-François Copé, Racailles !

Philippe Bernard, Racailles !, Harlem Désir, Racailles !, Alain Juppé, Racailles !

Tous ceux que j'ai cité ont été condamnés

Ce sont les mecs de cités qu'ils traitent comme des damnés

Racailles !

Vous étiez choqués par le groupe Tandem

Vous faites la même à la France, mais jusqu'à ce qu'elle saigne

Jusqu'à ce qu'elle coule comme la Grèce ou l'Italie

Vous avez meurtri le pays jusqu'à l'agonie

Racailles !

Cumul des mandats jusqu'où vous irez ?

Est-ce le cumul des salaires que vous désirez ?

Racailles !

Comme toute la France d'en bas j'crois plus aux politiciens

J'continue le combat, j'crois au réveil citoyen

Racailles !

Pour changer les choses il faut le vouloir

Vous n'avez pas de cause profonde si ce n'est le pouvoir

Racailles !

Vous faites de la politique sans conviction

Parfois vous en faites même pour éviter la prison

Racailles !

En costume-cravate sont les vrais voyous

Vous ne croyez plus en rien, plus personne croit en vous

Racailles !

Y'a qu'à observer les taux d'abstention

Faut pas trop prendre les gens pour des cons, attention

Racailles !

Sentez-vous le vent tourner comme vos vestes ?

Entre vous et la rue, y'a plus que les CRS

Racailles !

A bout de souffle, votre système est dans un cul de sac

A essayer de se débattre, comme un cul d'jatte

Racailles !

Vous êtes élus pour un truc

Vous ne le faites pas plus


Ça ne vous gêne pas

Racailles !

Et si le peuple a l'idée de se rebeller

Vous disposez d'une armée de flics bien dressés et zélés

Racailles !

Le dialogue social gît dans un cercueil

Les keufs tirent aux flashballs, tu peux y perdre un œil

Racailles !

Vous faites monter le sentiment anti-policier

Usez de la police comme d'une armée privatisée

Le politique, qu'il soit homme ou femme, pour l'instant, peut-être que demain j'aurais changé d'avis, il sert plus à rien, c'est un prestataire de service. Ces putains de dettes, là, qui emmerdent tout le monde, qui mettent les peuples à plat, qui les mettent à genoux et ainsi de suite, on n'arrive pas à les éliminer, comme vous les politiques : vous arrivez pas à les faire éliminer, ces putains de dettes... Parce que la banque elle est plus forte que vous !

Racailles !

Tout le monde le sait c'est une évidence

Vous êtes complètement soumis à la finance

Racailles !

Vous votez les lois que les riches ordonnent

Après le 49.3 plus rien ne m'étonne

Racailles !

On travaille plus mais on gagne moins

On attend juste le printemps européen

On cotise pour des retraites qu'on ne verra peut-être jamais

Tout l'argent qu'on fait rentrer vous nous le reprenez

Racailles !

Chaque fin de mois à découvert

On a l'impression d'être esclave du système bancaire

Racailles !

Même les riches connaissent le jeu, jouissent des niches fiscales

Les petites PME croulent sous les charges sociales

Racailles !

Radar, on paye !

Péage, on paye !

Pollution, on paye !

Racailles !

Oh ! Qu'est-ce que vous faites avec tout ce fric ?

Que foutait Eric Zemmour sur une chaîne publique ?

Racailles !

Payer pour propager sa haine

Semer des graines récoltées par le FN

Pour vous même Marine Le Pen est devenue fréquentable

Quiconque combat l'Islam peut s'asseoir à votre table

Racailles !

Incapables de gouverner vous divisez

Racailles !

Incapables de rassembler vous stigmatisez

Racailles !

Aveuglés par le pouvoir vos cœurs sont voilés

Beaucoup plus que le visage de cette femme voilée

Racailles !

Tout vos prétendus principes de laïcité

Ne concernent pas cette saoudienne sur les Champs Elysées

Pour vous tout se négocie, tout est question de gent-ar

Vous êtes même prêts à livrer les banlieues au Qatar

Racailles !

Votre jeu est trouble

Racailles !

Votre discours est double

Racailles !

Au pays dit des droits de l'Homme

Racailles !

L'Etat d'urgence est devenu la norme

Et vous prétendez faire la leçon au monde entier

Imposer la démocratie à coups de mortier

Sans pitié vous avez buté Kadhafi

Aujourd'hui dans quel état se retrouve la Libye ?

La rue le sait, j'le met en musique

Vos médias le taisent, j'le rends public

J'vous tiens tête comme un mec des Minguettes

Est-ce le genre de texte qui peut me valoir une fiche S ?

Droit dans mes bottes

Je n'baisse jamais mon froc

La tête haute j'suis intègre

J'fais du Hip-Hop

Vous appelez ça de la musique nègre

J'sors en indé

Tu m'verras plus jamais

Mettre les pieds à Skyrock

(Jamais, jamais)

Ils n'aiment pas c'que je suis, c'que je défends, c'que je porte

C'est réciproque

Ils ont travesti le R-A-P

Je fais parti des rescapés

Ils ont encensé la médiocrité

Ils ont fait du Hip-Hop de la variété

Ils ont joué les clashs pour nous diviser

Tant que ça fait de l'audience, on peut s'allumer

Quand un rappeur se fera buter

Ils organiseront un concert au nom de la paix

Yeah !

J'fais d'la musique contestataire

Vous vendez des espaces publicitaires

Racailles !

J'me suis sacrifié pour mes p'tits frères

Vous vous jouez des trucs qui les envoient au cimetière

Racailles !

Fric et violence dans vos playlists

Vous abrutissez les miens, ça plait aux élites

Racailles !

Vous vous êtes servi de moi, j'me suis servi de vous

Pour que mon message passe au plus grand nombre, maintenant j'peux le faire sans vous

J'ai un public qui me soutient

J'ai fait des choses, le peuple s'en souvient

La rue vous vomit, j'le rends public

Rien n'a changé depuis Lettre à la République