- Fais attention ! Allez, allez !
- Il pisse le sang !
- Docteur ! Où est l'docteur ?
Fuck, it's easy
- Tiens-le, merde !
- Ramenez vite un putain d'docteur !

- Fais pas chier avec tes formulaires, il nous faut un docteur, il pisse le sang, tu vois pas ?

J'ai l'sang chaud (Fort) et le sperme aussi (Woaw)

La vie est déjà courte, j'peux encore t'la raccourcir

C'est facile de tuer, le plus dur c'est de trouver un alibi

Y a des noirs qui bicravent des noirs pour s'faire un llet-bi

Certains présidents africains veulent vendre le continent

J'ai des arguments convaincants et plus pertinents

J'suis un redz comme Steve G, pas comme Ferdinand

J'ai traîné dans des quartiers chauds, jamais à Gare du Nord

J'ai des grosses couilles et j'm'en bats les couilles, victime, je te mets des douilles

Pétasse, je nage dans ta mouille, j'ai tout jeté avant la fouille

Calibré si y a embrouille, mon blaze ressort dans la magouille

Enculés d'porcs qui patrouillent, le gros cul de ta mère je souille (2.7)

J'suis un ultra comme la Pulga (Hey), tu t'rappelleras d'la be-bar et d'la goule-ca (Bang)

J'nettoie du canon au ressort (Fort), j'suis le dragon qui garde le trésor

- Salut mon vieux, tu m'reconnais ?

- Ah, ah, ça vous amuse ?

J'négocie l'virage comme Schumi, j'suis un scélérat insoumis

Au goal-average, je cher-tri, j'suis un scientifique comme Jarvis

Le dos large comme les Dothrakis, c'est l'atterrissage, pas la chute

J'ai l'temps d'ouvrir mon parachute, j'ai toujours les cris dehors

J'ai redonné vie au hardcore, j'peux ressusciter l'angle mort

J'peux ressusciter l'angle mort, les braconniers font la peine de mort

Depuis petit, on traîne dehors, c'est les cités d'France, c'est les cités d'or

J'fais des lovés même quand je dors, fuck les forces de l'ordre (Les forces de l'ordre)

Qui t'a validé ? (Laisse) Pas b'soin d'être validé (Yes)

Sombres sont nos idées, le barbu et l'cagoulé (Let's go)

Qui t'a validé ? Rap FR, R.I.P

J'marche toujours calibré, la guitare d'Hallyday

Y a ceux qui ont déjà tout, ceux qui en veulent plus

Faire des trous, faire des sous, ça c'est mon motus

Tchoin fait que tester, j'aime les détester

J'vois en tout p'tit l'quartier comme Thomas Pesquet

- On voulait un médecin ! Putain, fait chier...