Ce monde a rendu mes larmes acides comme le yuzu
Bientôt je chante "it's a wild world" mieux que Yusuf
J'ai dit bye bye aux épreuves, j'ai pas dit "see you soon"
Alors pourquoi ça resonne ? Y a mon visage sur le sol
Ça va un peu mieux maintenant qu'je sais qu'y a rien qui marche
J'ai beau gagner, y a toujours un nouveau match

J'voulais juste un break pour poser ma hache

Mais c'est l'été et j'ai trouvé des nouvelles mélo' pour me répéter

Oh, vous pourrez m'enterrer d'main

Le succès comme un raz-d'marée

Le rap m'a usé comme une drogue

Putain, dis-moi pourquoi j'en red'mande

Rien de neuf, que le mal

Que le mal


Rien de neuf dans la corps, que le mal

Tu voudrais qu'j'écrive sur quoi ?

Rien de neuf, la douleur a pas changé de poids

J'ai que ça dans l'réservoir

Tu voudrais qu'j'écrive sur quoi ?

Je chante le mal, pourquoi j'me sens fier sous les néons ?

Concert en pyjama, R.I.P l'époque où j'avais honte

2019, j'ai les même lunettes que Léon

Putain, les on-dit m'indiffèrent, j'vais pas faire le caméléon

Y faut qu'je souffre pour faire le single qu'on attend d'moi

Comment tu fais pour écrire si t'es jamais dans l'mal ?

Quelle aubaine, le chant, c'est de l'argent

Toutes mes dettes sont dans la benne

Ça a mal lavé ma peine, j'l'étends à l'étage

Un million d'euros, ça sent bon, ça enlève pas les tâches

Hmm, tellement chanceux

J'regarde les gens chanter en chœur mes chansons

Sauf que j'les avais écrites pour les gens seuls

Rien de neuf, que le mal

Que le mal


Rien de neuf dans le corps, que le mal

Tu voudrais qu'j'écrive sur quoi ?

Rien de neuf, la douleur a pas changé de poids

J'ai que ça dans l'réservoir

Tu voudrais qu'j'écrive sur quoi ?

Rien de neuf

Que le mal

Tu voudrais qu'j'écrive sur quoi ?