’ est-ce ’ va devenir 10 ans .. putana ’ est-ce ’ va devenir 10 ans ’ rappelle plus ’ ’ disait tête ça va comme dimanche si ’ vide ‘ teille ’ pourrais mieux ’ expliquer maria maria voudrait ’ épouse ’ dois récupérer maille kilos ’ poussé viens ’ barre deux f430 a montre montre ’ comme toutes putanas… putana… montre montre ’ comme toutes putanas a yeux bleus regard tue comme glock ’ avoue première fois ’ vu aussi gros ’ bloqué donne main film va durer toute vie sais quoi ’ envie… bisous janvier janvier malheureusement là ’ tombée bandit là ’ tombée petit a grandit tête ennuis tête ennuis ... cette nuit ’ rêvé keuss rempli rempli billets violets ’ vais ’ faire croquis ’ monde ’ doit croquer viens ’ ’ emmène baby viens emmène baby viens emmène baby non pote comme autres a truc plus numéro tête cas où ’ casse puce numéro tête cas où ’ casse puce ... ’ est-ce ’ va devenir 10 ans ’ rappelle plus ’ ’ disait tête ça va comme dimanche si ’ vide ‘ teille ’ pourrais mieux ’ expliquer maria maria voudrait ’ épouse ’ dois récupérer maille kilos ’ poussé viens ’ barre deux f430 a montre montre ’ comme toutes putanas… putana… montre montre ’ comme toutes putanas ’ bizarre quand ’ bourré ’ crois ’ aime encore plus connaît toutes formules rentrer motel ’ demande juste ’ aimer coeur pirate personne peut freiner ira jusqu ’ là bas si jour ’ trésor mettrais cou ’ aime folie peu beaucoup ... si jour ’ trésor mettrais cou ’ aime folie peu beaucoup… oh baby mama yeux ’ vois ’ prendrais soin ’ comme glock ’ oh baby mama yeux ’ vois ’ prendrais soin ’ comme glock ’ ’ est-ce ’ va devenir 10 ans ’ rappelle plus ’ ’ disait tête ça va comme dimanche si ’ vide ‘ teille ’ pourrais mieux ’ expliquer maria maria voudrait ’ épouse ’ dois récupérer maille kilos ’ poussé viens ’ barre deux f430 a montre montre ’ comme toutes putanas… putana… montre montre ’ comme toutes putanas putana montre montre ’ comme toutes putanas putana montre montre ’ comme toutes putanas voudrait ’ épouse mais… kilos ’ poussé putana tout ça ’ destin pote