’ est-ce va devenir 10 ans .. putana rappelle plus disait tête ça comme dimanche si vide ‘ teille pourrais mieux expliquer maria voudrait épouse dois récupérer maille kilos poussé viens barre deux f430 a montre toutes putanas… putana… putanas yeux bleus regard tue glock avoue première fois vu aussi gros bloqué donne main film durer toute vie sais quoi envie… bisous janvier malheureusement là tombée bandit petit grandit ennuis ... cette nuit rêvé keuss rempli billets violets vais faire croquis monde doit croquer emmène baby non pote autres truc numéro cas où casse puce bizarre quand bourré crois aime encore connaît formules rentrer motel demande juste aimer coeur pirate personne peut freiner ira jusqu bas jour trésor mettrais cou folie peu beaucoup beaucoup… oh mama vois prendrais soin mais… tout destin