Moi ma vie, c'est pas un film et si j'la foire, ça coupe pas
Fils de chien, t'es en dessous de moi, normal que tu me mettes des coups bas
J'ai commencé tout bas, aujourd'hui j'suis tout-par
J'sais que j'ai beaucoup d'ennemis qui veulent me pah comme Tupac
Click paw, nigga die ! Ah lala
Si je m'en sors pas aujourd'hui, nchallah je m'en sortirais ghedwa

Partir loin, loin de tout ça

Loin de ces mauvais souvenirs, moi, j'emmènerai ma maman

Lis dans nos yeux, y a notre histoire

Une vie de chien, donc un vécu de bâtard

J'baisse pas la tête, j'suis Kadhafi, j'suis Saddam

Les traîtres qui crachent dans la soupe, moi, ils mangent pas à ma table

Elle, elle veut porter mon nom, ouais, mon œil

Elle veut porter du croco, elle m'a pris pour Tory Lanez

Donc je vais rester solo, ma belle

Je vis ma vie comme une rockstar, retiens bien my name

Yeah, yeah

Du poids sur les épaules comme Piccolo, Satan Petit-Cœur

Laisse-moi me barrer sur l'île céleste, l'être humain m'écœure

Ils nous aiment pas, c'est rigolo, ils nous souhaiteraient même la mort

Dis-leur bien qu'on s'en bat les couilles, y a que de Dieu qu'on a peur

Toi, tu crois faire peur à qui ? Dis-moi, zamel, à qui ?

Comme les keufs à 6 du sbah, on va venir te soulever dans ton lit

Oh my God, oh my God, oh my

J'réussis, ils ont mal, ils ont mal, c'est normal

J'suis un blédard, elle me dit que j'fais plus cainri

J'viens des montagnes, bébé, j'suis un vrai djazayri

Et on est tout-par, tout-par, tout-par

J'arrive dans ta ville accueilli comme une rockstar

Pas besoin de leur ce-for, ce-for, ce-for

Juste moi et les miens, on fait notre biff et on harba

Yeah, yeah