Fuck it's easy
Agartha TT, j’vous entends saigner
À genoux, Seigneur, rien ne nous fait peur
T'as trop bouffé d'porc, t’as dû rater l'coche
Pourquoi tu t'étonnes ? Dis-moi tout, bébé

Mourir à l'ombre ou pourrir à la lumière, le succès se boit cul sec

On enchaîne et on passe à autre chose, on est loin du film à l'eau d'rose

Que l'amour, que l'amour, oui, que l’amour, que l’amour, que l'amour, que la oh oui

Que la mouille, que la douille après l’coït, le cœur savoure et le cerveau cogite

C'est que du respect, il faut qu'on respire, il faut qu'on reste clean, il faut qu’on reste clair

T'entends la caisse claire, il manque le kick, tu t'poses des questions sur l'amour et le beat

Je crois qu'on l'espère, je crois qu'on l'évite, je crois qu'y'a qu'la mif qui peut ramener le kif

Un peu comme le hit-hat ramène le rythme, un EP, pif-paf et paf est l'otite

J'vois la lumière des projecteurs, ça m'rappelle qu'il faut qu'j'change l'ampoule des chiottes

Me d'mande pas pourquoi tous en font des tonnes, j'ai d'jà la réponse mais pas b'soin qu'on m'décore

Pourquoi tant d'questions ? Vous savez que j'déconne, le talent nous pousse donc pas besoin d'efforts

Français donc j'ai des idées, pas le pétrole, j'm'en bats les couilles, j'ai l'stylo, feuilles dans les poches

Tu crois connaître le tempo mais c'n'est plus le même depuis l'époque d'Antenne 2

Y'a des journalistes la tête creuse, on me dit qu'on fait l'buzz tandis qu'on fait l'taf, quand ça va pas, on fait feu

J'crois qu'il me faut un feat avec Birdman, hey, d'ici quelques temps, je serai comme un dobermann

Il me faut l'beurre et même l'argent du beurre mais toute ma vie, j'me foutrai d'ces têtes d'œuf

Agartha TT, j'vous entends saigner

À genoux, Seigneur, rien ne nous fait peur

T'as trop bouffé d'porc, t'as dû rater l'coche

Pourquoi tu t'étonnes ? Dis-moi tout, bébé

Agartha TT, j'vous entends saigner

À genoux, Seigneur, rien ne nous fait peur

T'as trop bouffé d'porc, t'as dû rater l'coche

Pourquoi tu t'étonnes ? Dis-moi tout, bébé

Tu verras jamais ma gueule dans ce rap jeu

C'est pas que j'veux pas, juste qu'j'en ai pas l'envie

Je sais qu'j'ai l'talent, fils, mais, bon, qu'est-ce tu veux qu'j'en dise ?

Moi, je marche à l'envie, à l'envers

L'envers du décor, c'est le temple des commentaires

T'en perds les commandes mais ton père les commande, ouais

Allez, nique ta mère, pourquoi tu m'fais du pied, hein ?

Ton esprit est dupé, je sais kicker, tu l'sais, Suiky va t'éduquer

Balançons le spectacle, tout le monde en extase, ma vérité est exacte, pas besoin d'ecsta'

J'vends mes rimes au détail, j'pense à picoler, t'as vu ma gueule, t'as rigolé, c'est bon, j'la pilote 'vec ma

Tête et mes deux couilles, j'aime rester debout, j'excelle de fou, j'ai le niveau SEGPA

Il suffit d'un son pour que tout l'monde te suce, je connais le truc

Passe donc prendre ta tof, sois content que l'on t'l'accorde, poto, t'inquiète pas

J'suis là, j'compte la somme de mes démons, j'ai pas une seconde pour écouter ta bande ou ta démo

Combien d'fois j'vais devoir répondre à : "AD, t'as des meujs ?" ? Combien d'fois j'vais devoir répondre : "Y'aura pas d'jet-pro" ?

J'ai la tête à satisfaire le Ciel, pas mon ego, tu peux rallumer ton bédo, c'est là qu'est le fuego

Agartha TT, j'vous entends saigner

À genoux, Seigneur, rien ne nous fait peur

T'as trop bouffé d'porc, t'as dû rater l'coche

Pourquoi tu t'étonnes ? Dis-moi tout, bébé

Agartha TT, j'vous entends saigner

À genoux, Seigneur, rien ne nous fait peur

T'as trop bouffé d'porc, t'as dû rater l'coche

Pourquoi tu t'étonnes ? Dis-moi tout, bébé