Trois-quarts d'ecsta', faut qu'on foie gras l'destin (Quoi ?)
J'ai dit : "Trois-quarts d'ecsta', faut qu'on foie gras l'destin", j'veux pas t’accabler
Juste, t'as qu'à m'cer-u-s. V.A.L.D Amadeus
À ma décharge, j'voulais bien faire ; si on décharge, tu vas rien faire
J'ai pas roulé qu'un teh, j'essaye juste d'être un père
Ni d'faire la caisse d'Inter', j'essaye juste d'être sincère

Tout est carré mais j'suis vicieux comme un cercle

Que des gros culs en insert, faut qu'tu t'propulses dans ma secte

Sors ta chatte, faudrait pas qu'ça macère ; que du zetla

Et du cool-al dans ma chair, j'brille quand même sans ma chaîne

J'jouis quand même sans ma chienne, mange mon chewing-gum en cachette

J'peux faire l'chemin sans marcher, j'peux les graille sans mâcher

Tout va trop vite, comme le profit ou comme leucocytes, ou comme le copilote

Qui tape un trait pour pas vomir dans la io-Cli parce que c'est touchy

Dans l'Ohio ou un État proche de celui-ci, moins dépressif

Fin d'mois, y'a les prix pour mon aïoli, ouais, elle dit qu'elle m'aime à la folie

Y'a des figures dures à nexter et des griffures sur la CB

Y'a des évidences qu'il faut accepter, tu n'es qu'une pute, tu m'l'as cédé

Maudit laideron dur à baiser, trouve un boulot, arrête de t'rabaisser

Tu casses les couilles comme la RATP, et j't'encule comme l'heure du RDV

J'aimerais ne chanter que l'bien, j'ai trop déhanché, je viens

Trop d'ressentis veulent me manger du temps ; moi aussi, dans du pain, j'mangeais du pain

Infernal comme le lutin, t'as bien mal, comme ton butin

Je consomme bien plus que du thym, non, je construis le mur, toi, tu peins

J'vais faire plein d'oseille, j'vais ouvrir une chaîne tutos ; comment, de Satan, n'pas être un suppôt ?

Le savoir : une arme dans la bibliothèque, j'suis armé comme à l'époque du clos

J'veux des montres et des bijoux pour voir que ça sert à rien, et revenir à faire des bisous

J'veux m'faire ma propre vision, j'ai déjà fait ma propre prison

On n'est pas soupe au lait, animal au sang-froid sous l'polaire

J'fais briller la nuit comme panneau solaire, j'la tte-je et la prends comme un osselet

Tombe sur moi, tombe sur un os, c'est net, tombe sur toi comme fait ton proxénète

Ta vie, c'est d'la merde donc tu postes tes merdes, j'me branle à mort fait qu'le prof s'énerve

J'connais ma mission : plus jamais d'frissons devant l'addition

Tu t'fais ken dans plusieurs directions et puis t'applaudis à chaque élection

J'connais ma mission : plus jamais d'frissons devant l'addition

Tu t'fais ken dans plusieurs directions et puis t'applaudis, à chaque élection

Hé, pas de mea culpa

J'fais la nuba, pétard sous l'bras pour ces lézards sournois

"L-D-V-A, l'trou noir, c'est quoi, c'toubab ? Wesh, tu débarques ou quoi ?

Va faire d'l'oseille, fais pas du rap, c'est la hchouma"

J'fais pas l'tournoi, si j'perce, c'est moi l'coupable

J'sais pas pour toi, chez moi, tout va, j'té-cla l'bouddha et ça tournoie

Gros, j'anticipe, j'ai mon kevlar sous l'Nike

J'ralentis l'shit, j'aime pas l'brouillard, j'suis la nouvelle vitrine d'Aulnay-sous-Bois

Foie gras, foie gras, foie gras

Trois-quarts d'ecsta', faut qu'on foie gras l'destin

Foie gras, foie gras, foie gras

Foie gras, foie gras, foie gras, foie gras, foie gras