Eh Vlad ! Eh Vlad ! Vlad !
V-L-A-D
Nouvelle année
Sponsorisé
V-A-L-D



Atterris, atterris, atterris, à tes risques et périls

J'suis l'père de ces rappeurs juvéniles

Je bois la potion, comme Astérix

J'bâtis son boulard, son cul béni

J't'enverrai un ssage-me si tu l'mérites

J'vais tous les massacrer, c'est une évi-

Dence, danse, danse, danse

Continue d'faire semblant qu'tu existes

Nez en l'air, ils le croient dans la zip

Je sors dehors, je rentre à l'asile

J'commande une chatte sur Amazon

Trouver son âme sœur, c'est pas facile

Elle me connaît que des magazines

Comment fait-elle pour être amoureuse ?

Eau de vie pour amour à l'eau d'rose

J'connais le geste, je le décompose

J'invente l'enfer sur une compo' d'Seez'

Je n'les crois pas, je suis complotiste

V-A-L-D, j'ai pas d'homonyme

Tout mon excès dans la sodomie

Plus de illets-bi qu'au Monopoly

Pas nazi, j'aime tous les coloris

Même avachi, je monopolise

Toute l'attention, comme un gros bolide



V-L-A-D

Nouvelle année

Sponsorisé

V-A-L-D



Y'a tout qui va bien, pourquoi j'ai l'démon ?

Je n'suis pas bavard, gris comme le béton

J'ai trop le cafard, je bois du Baygon

Raconte pas ta vie, juste donne-nous des noms

Ça s'arrête jamais, à la fin, c'est long

J'suis dans la lumière, mon cœur dans la pénombre

On s'connaît pas mais ils crient mon prénom

Lâche-moi la bite, quand je dis : "Non", c'est non

J'ai pas du flow, j'ai un océan

Ferme ta grande gueule, enculé d'goéland

Je dis c'que je pense donc je suis clivant

La drogue est puissante donc je suis client

Dieu en face des trous, en face de l'écran

Je ne sais rien, à part que Dieu est grand

J'espère qu'Il regarde pas quand je me lé-bran

Megadose même si j'sais qu'ça peut m'éteindre

Triple platine et j'veux encore m'étendre

Je sors jamais, vous baladerez mes cendres

Tête à l'envers, je ne fais que descendre

Et ça descendra des cendres, hey

Devenu un expert dans l'écartement

Du quatre-vingt-ze-tre', le département

NQNT depuis qu'j'suis l'garnement

J'les prends par devant et inversement



V-L-A-D

Nouvelle année

Sponsorisé

V-A-L-D



Eh Vlad !