Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya
Oh, ya, ya, ya, ya, ya, ya
Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya
Est-ce t'as déjà crié pour un autre ? Est-ce que tu m'as d'jà pris pour un con ?
Je fume du shit, je suis parano, j'arrête le shit, je suis parano encore

Est-ce que t'as vu la créature que je suis devenu ?

Plus rien à foutre des prix sur l'menu ; je suis sur la Lune, ils sont sur le cul

J'fais de mon mieux, ils m'demandent plus ; j'ai plus de souffle, elle demande plus

La maison d'disques demande plus ; être meilleur, c'est pas vendre plus

J'casserai ma vie sans appel de Kus ; si j'rappais pas, je serais exclu

Pas d'SMS, je m'en excuse ; mais que sera ma vie sans un chèque de plus ?

La plupart du temps, je suis tout seul, haut dans les nuages

Ça fait longtemps que ça m'fait plus rire mais j'fais un collage

Qu'est-ce que tu fous sous le bureau ? T'as peur de l'orage ?

"Je t'aime" se conjugue toujours au passé, toujours en hommage

Showcase le vendredi (hey), showcase le samedi (hey)

Showcase le manche-di (hey), je crains plus le ventre vide (nan)

J'suis dans la vente de disques (hey), ient-cli devenu grossiste (hey)

J'peux baiser tant d'2000, j'pourrais même regrossir



J'me fais mal, je fais de mon mieux, mieux, j'essaie de faire jouir miou miou

Prenez-moi tous pour un ient-ient, j'suis l'boss du boss a.k.a Mew Mew

Pourquoi ton AK fait piou-piou ? J'ai jamais dit : "'sy-va', yo, yo"

Alcool et shit font du yo-yo, j'suis dans la pyramide, ya, ya



Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya

Oh, ya, ya, ya, ya, ya, ya

Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya



Ouvre les yeux, la vie n'est pas si dure, ne te plains pas, tu fais chialer les murs

Sans dessus-dessous, je suis toujours sur, sûr de rien, est-ce que la re-pu est pure ?

Je pense pas à toi si je pense au futur, c'est pas moi qui parle, c'est les points de suture

J'suis aligné, qu'les étoiles se rassurent, j'suis mort à la place du mort dans la voiture (hey)

La plupart du temps, j'ai pas les yeux blancs et je broie du noir (hey)

La plupart du temps, j'suis comme tous ces gens et j'veux pas les voir (hey)

Désolé, j'ai pas dix minutes, ça fait déjà quatre pétards (déjà)

J'brise pas la magie, me prends pas la tête et garde l'espoir (hey)

Je rec dans un placard à Miami, je lèche pas des vitrines, je privatise

Moi et l'équipe, on est finaliste, je perds le sourire que chez l'fiscaliste

J'ai fait un cauchemar : j'étais en classe éco', j'me suis réveillé, j'étais en classe éco'

J'les fais turn up, je leur casse les côtes, V.A.L.D dans la salle des cours



J'me fais mal, je fais de mon mieux, mieux, j'essaie de faire jouir miou-miou

Prenez-moi tous pour un ient-ient, j'suis l'boss du boss a.k.a Mew Mew

Pourquoi ton AK fait piou-piou ? J'ai jamais dit : "'sy-va', yo, yo"

Alcool et shit font du yo-yo, j'suis dans la pyramide, ya, ya



Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya

Oh, ya, ya, ya, ya, ya, ya

Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya

J'crois qu'y'a Xeu le deux