J'ai prié Jésus d'me sauver, il m'a regardé sans bouger
L'air triste et la tête tordue
Alors j'ai mis le silencieux, armé et shooté
Encore un corps dans le vide-ordures
J'suis pas le sauveur si le rap part en vrille
Sentenza est de retour en ville

Le croque-morts commande le bois

Le padre dans la chapelle fredonne une oraison pour toi



Et tu veux quoi hermano ?

Y'a pas de cadeau, y'a pas de panneau qui dit où est le magot

Eldorado le graal, un stylo des balles (tequila)

Servis à ma table sous les sombreros que des killas

Des cactus et du sable

Des scorpions et des crotales

Des vautours et des chacals

(Sad Hill)

Tout le monde y veut sa place

Tout le monde y veut sa croix

Mais aucun ne fait le poids

(Sad Hill)



Mon gun te fera danser le tango

Joue pas les Rambo

Une seule issue c'est le tombeau

Il n'y a plus de respect

Tout est suspect

Dans mon western

Man, a hustler

Mes assocs sont sensationnels

Le crime est organisé, pas passionnel

La gloire avant le succès

Les tentatives se succèdent

Mais retrouver un corps n'est pas occasionnel

Rise me gunshot yo

Rise me gunshot yo

Man a hussle feel the money cash flow

Real gangsta



Eh, range ce mezcal papé

Le cul sur la selle tu sais qu'j'viens faire du sale papé

Ola, surtout perds pas ton calme papé

Sinon tu vas finir à pourrir dans une malle papé

On te trainera jusqu'à El Paso

Mes associés et moi comme une botte de paille pendue au lasso

Mon garçon ce gros son va te désarçonner

Fait par des passionnés, vois tous tes gars sonnés, car



Ce mic' crache des flammes vrai, mon cache-poussière

Annonciateur de drames, prend ton hasch pour cierge

On est vingt mais compte 4000

Tu veux vraiment ta croix à Sad Hill ?

Compte sur moi, te fais pas de bile

Tu dois savoir, le pire assassin ne paye pas de mine

Chargé de 13 calibres, comment veux-tu me toucher ?

Jefe, le bide imbibé de mescaline ?

J'ai déjà vu le spot où tu veux aller

Y'a qu'un désert et des larmes salées

Empoisonnée la renommée sera ton cadeau

Attiré par l'éclat comme une pie, Eldorado



Mon gun te fera danser le tango

Joue pas les Rambo

Une seule issue c'est le tombeau

Il n'y a plus de respect

Tout est suspect

Dans mon western

Rise me gunshot yo

Rise me gunshot yo

Man a hussle feel the money cash flow

Real gangsta

Rise my gunshot yo

Rise my gunshot yooooo

Man a hussle feel the money cash flow

Real gangsta