Ils appellent les intestins "le second cerveau", conséquence évidente
Ma merde est intelligente
Qui veut être dans le wagon luxe ? Train de l'argent
On est plutôt ces renégats qui braquent la diligence
Ce "rap selfie", c'est la tannée
Y'aura toujours un MC à la con pour crier "c'est mon année !"

Les moutons préfèrent les snaps à tes raps, panique à bord

Assez de pouvoir payer des snacks à tes gars

Pour de la truffe dans la salade, verses dans la balade

Tes vers ont fait le saut de Nas à la Callas

Fini le mic, l'étalon c'est la kalash, le rap c'est plus le talent

Version naze du trailer de Dallas

Avec un banal ordi les haters serrent l'étreinte et toi

Ampoule grillée au pays des lumières éteintes et moi

J'aime trop cet art et même si je m'en plains des fois

Garde un cap droit, fidèle à mes empreintes de pas



MC tu perds ton sang-froid

Tu veux que le champagne pope ou quoi ?

MC tu perds ton sang-froid

Tu veux le pif dans la coke ou quoi ?

Des chanteurs paniquent et perdent leur sang-froid



MC, y'a pas de bluff quand on parle de mic on parle d'orfèvrerie

D'un objet pour qui trop de gars ont fini à l'infirmerie

Je l'affirme ici, pas d'armistrice si on vient à se manquer

Le rap c'est pas un buffet où tout le monde peut se goinfrer

Y'a peu de choses à respecter, rester frais, rester vrai

Rester droit comme les buildings même si le vent vient à souffler

Même si le temps vient à changer, quelques dents vont peut-être grincer

Moi je défends ma base et crois-moi les mecs vont grimacer

Sûr tu te feras bouffer, si tu manques de conviction

Si tu manques de condition, on te regardera t'étouffer

Toujours la même direction, trente ans sans jamais dévier

Garçon c'est la raison pour laquelle vaut mieux te méfier

Irréversible est la veste, infinie est la quête

Pas besoin de baguette, la magie se fait là dans nos têtes

Et le reste ? On le fera avec nos (wouh), droits sur nos pattes

Comme d'hab depuis le premier missile, ouais

Depuis le premier missile

Depuis le premier missile ouais

Depuis le premier missile

Depuis le premier missile yeah !



MC tu perds ton sang-froid

Tu veux que le champagne pope ou quoi ?

MC tu perds ton sang-froid

Tu veux le pif dans la coke ou quoi ?

Des chanteurs paniquent et perdent leur sang-froid