Bons baisers de Mars...
L'équipe de choc est de retour, crie-le
Tu connais la Seleção, trois gadjos rarement K.O
Message personnel à ceux qui visent le titre
Le schlass à la ceinture... les MC's couinent sur le ring
J'rap 7/7, crache sec, mec

Live tout droit de Fort Greene à Brooklyn

On revient convertir les sceptiques, les éclairés

Réchauffer leur climat

Block Party, Block Party, quand les platines sont de sortie

Tout est prêt pour découper... tu piges mes lyrics ?

À tous les jeunes MC's : mettez le plaisir d'abord

Rap strict, dynamite, pure guerre de tranchées

Rap strict, dynamite, pure guerre de tranchées

Rap strict, dynamite, pure guerre de tranchées

Rap strict, dynamite, pure guerre de tranchées

Je vandalise le rap, simple comme A-B-C

Tu entends le son de loin, quand les vitres sont abaissées

Les caniches nains savent qu'on est des Rottweiler

100% des mots sont à nous, c'est quoi c'rap avec des ghostwriters

J'en pousse un, c'est l'effet domino

Sales manières, sales goûts, sales fréquentations

T'es encore sur le quai comme Benny Blanco

J'suis déjà loin, devant mes ramens à Omotesandō

Nom de code Shurik'N avec un gars comme Kunta Kinte

C'est au coeur de la bataille que je fais taire les critiques

Les haters et les sceptiques, les deux, assis sur un piquet