Bugatti, Ducati, Fendi, Papé
C’est pour ça que je charbonne à vie
C’est pour ça que je charbonne à vie
Je rap depuis le col de Canto dans la ville du 9 mili
Kalashé depuis petit au Uzi
Je me suis fait tout seul et tout pour les purple

J’ai cinq hermanos a la casa c’est le zbeul zbeul

Capuché dans le porche, on rêvait d’y croire sous un ciel noir

Un peu de shit et on croquait le monde fallait le voir

La zone, tu connais, dur de décoller

Même quand tu t’es marié, tu restes au quartier, la zone



J’vois que ton crew est à la peine, beaucoup trop de phase à la traîne

Gager des rimes à l’appel, plus de cent mille à la pelle

Prends en une n’importe laquelle, on voit les trésors qu’elle recèle

On t’a déjà en visuelle et gars fait gaffe au point rouge sur tes ailes

Partie du bas de l’escalier, même du fond du panier

Tu ne peux pas le nier, s’crew la joue avec le sablier

Dur de s’aligner lorsque déboule tous mes alliés

Bien sûr on veut le beurre mais pas dans n’importe quel beurrier

On reste des MCs meurtriers derrières les meurtrières

Mais respect aux famille de tout ceux qu’on a meurtri hier

On rentre en session tous bouillant comme la lave au mic’

Ça part en live et ça tue à chaque salve ouais



Des bancs des blocs au bac des disques, dix ans qui nous séparent

On va tout prendre, tu vas tout rendre disons qu’on veut notre part

L’parcourt est mérité, on a taffé ta pas idée

Toujours se relevé malgré les grosses claques et les faux départs

J’suis sur le ring, j’joue sur la ligne, toujours à trois points d’écarts

Shoot avant le buzzer, tire la langue avant la victoire

Man, self-made depuis le départ

Etoilé depuis l’époque, oui de Bernard

C’est Marseille enfoiré, sa production de talents

On sort tout droit de l’École de la Plume En Diamant

Mon son se balade dans la nuit comme le phare a ()

Poto t’as reconnu l’équipe, c’est psy4 est IAM



Qui a élevé ces fleurs du bitume pour en tirer le parfum ?

C’est moi papa hahaha !

Qui a mené ces sons en altitude ? Tu le sais bien enfin

C’est moi papa hahaha !

Je suis psy self-made man, self-made man

Je suis psy self made man, c’est moi papa



Avec du cash et du sable dans les fouilles

On apparait toujours avec l’aimable autorisation de nos couilles

Sya Style, Chaud comme Marseille, Chaud comme Marseille



J’ai pas attendu que tu crois en moi pour croire en moi

Apparemment ca parlait mal, la ça parle moins

T’as pas la moindre idée de tout ce qu’on paré man

A part les miens personne n’était paré à nous voir paradé avec notre part du gâteau

Rien n’est gratos, tout se paye doublement quand tu viens de ces quartiers ou la misère veille

Je n’essaye pas de nous victimiser ou bien de minimiser

Mais chez nous la réussite est une voiture rayée

Que Dieu bénisse IAM est Psy4

Combien de bâtons dans les roues nos chars d’assauts ont eu dans les pattes ?

On s’est fait tout seul, le front au sol, les nuages sous la semelle malgré les plombs sur les ailes



Si tu n’as pas pigé que la carrière j’me tape c’est que t’as pas su me cerner

Mon meilleur morceau c’est le dernier

C’est ça, seul dans la jungle métropolitaine

J’ai pris la ‘sique de France à coup de shkaf Napolitaine

Jeune j’ai dit que la vie est une chienne, ce monde ()

Car j’ai posé mon cul de fainéant pour avancer

Un jour le sort, j’ai dû le devancer

Ils ne savaient que penser

Certains que j’étais là pour me venger

Rime sans chiasse a paparazzi

Pénétrer les foyers, retourner tous les papas racistes

Qui disaient : « C’est une belle merde »

Maintenant levez les yeux, appelez-moi Mister Self-Made



Qui a élevé ses fleurs du bitume pour en tirer le parfum ?

C’est moi papa hahaha !

Qui a mené ces sons en altitude ? Tu le sais bien enfin

C’est moi papa hahaha !

Je suis psy self made man, self mad man

Je suis psy self made man, c’est moi papa hahaha



C’est moi papa

Oh ! c’est moi papa