Et défier les tempêtes agglutinées sur un p'tit radeau (sur un p'tit radeau, p'tit radeau)
Sur la pointe des pieds
Sans faire de vague, on a parfait nos armes comme la brise sur la mer en été
Le souffle de nos prières, à parler aux arbres
Le cœur serre, le jour s'est levé

Encore un, [?] de l'arme

Du banc d'sable, on peut que s'élever

Yasuke est mon nom

Ma route a traversé les flammes



Comme la tempête, on est venu de loin à l'horizon

À nos brisés aux pieds

Dragon noir brodé sur l'oriflamme

Notre destiné était ailleurs

On s'est contré où on fixe le sol

Transis par la peur de l'échec, de la mort

Du manque d'amour et les miettes

À ma porte c'est l'banquet d'un jour

Où l'innocence travaille si dur au lieu d'jouer

Avant l'armure, j'n'avais que quelques loques trouées sur mon dos

La vie suspendue au peu d'eau dans mon seau, sur mon radeau

Deux cents femmes et hommes entassés par mon sceau

Katana forgé dans le bas mer de l'indisciple

Esclave moderne, la faim, entrave invisible

Aujourd'hui quand on m'voit, tout parait normal

On m'croise, la vie est de Thorgal

À l'aube quand j'pars au dojo, mon histoire n'aura jamais les projos

Elle se limite à ces jours sombres où les corps se comptent sur les plages

Sur cette rive, combien sont sur les marches comme moi?

Dans cette merde combien, ne rentre pas comme toi?

Mon ami, mon frère, en paix reste

Avec ton bulletin de notes cousu sur la veste



Yasuke (Yasuke, Yasuke, Yasuke)

Sur la pointe des pieds

Sans faire de vague, on a parfait nos armes comme la brise sur la mer en été

Le souffle de nos prières à parler aux arbres

Le cœur serre, le jour s'est levé

Encore un, [?] de l'arme

Du banc d'sable, on peut que s'élever

Yasuke est mon nom

Ma route a traversé les flammes



J'ai vu bien trop d'radeaux dans l'port des condamnés

Et conduit par tous ces gens qui veulent nous dire où s'garer

Combien ont pris le risque? Combien ont renoncé?

Moi j'ai réveillé Yasuke

Et depuis ce jour-là, je sais que

Tout est possible (ouais, ouais)

Tout est possible, ouais ouais

Ils refusent de voir que ce monde est bigarré

Parce qu'ils sont aveugles, va falloir se bagarrer

Tout est possible, ouais

Tout est possible, ouais ouais

Même si parfois on se sent comme égaré

Y a tant d'raisons de croire qu'ici rien n'est programmé

Tout est possible, ouais

Tout est possible, ouais ouais

Tout est possible, malgré c'qu'ils disent

Tout est possible



Avoir un idéal, foi en quelqu'chose

Pour tous ceux qui chutent sans jamais se coucher (sans jamais se coucher, coucher, coucher)