Aux frères écroués, ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha
Aux frères écroués, ha ha ha ha ha
Ha ha ha ha ha
T'as vu comment j'ai déboulé ?

C'pour les frères écroués

J'fume, j'me nique les poumons

Plein de shit dans la doudoune

J'me cache le visage avec un col roulé

J'suis devant la cage, maintenant roulez

Soucis à vingt ans, j'me suis mis à rouler

J'sais très bien qu'ca tente de me voir couler

Poto, il apparait alors on fait vingt bains

Il a perdu ses blondes, il est comme un dingue-dingue

Arrête de me faire le gros dang-dang

J'vais te mettre un gauche-droite, ça va faire ding-dang-dong

On m'dit: "T'as rien d'bon"

On m'dit: "T'es un bon"

Il t'a pris pour un con, t'avais dit que c'était un gros dragon

Elle a mis son décolleté, y a du monde au balcon

Ce soir, on est bourré, donc ne monte pas l'ton

Si t'as pas l'fraise-kiwi, j'capte depuis la piwi

Pas des Louis Vuitton, j'ai levé la moto, v'nu d'Saint-Louis

Chapeau d'paille sous l'sun, péto, Capri Sun

Elle est belle, elle est délicieuse, elle fait sa capricieuse

Chaussettes Kalenji, sac à dos Quechua

Faites gaffe, ça pète pas qu'le lundi

Donc faite bien vos choix

Ça veut la Carrera à Zizou

À Marseille, putain, c'est l'zoo

T'es à jeun, pourquoi tu fais l'souk ?

Tu m'prends une tof en traitre et en plus tu zoomes

J'suis arrivé comme un chien d'la casse

J'suis passé d'la Twingo au Classe S

Tu m'voyais toujours au fond d'la classe, hein

Maintenant, tu voudrais être à ma place ?

T'sais qui c'est ? Ouais là, c'est Jul sous la cagoule

J'suis en fufu, j'ai bloqué sur son boule

J'achète des barrettes à trente comme un client

Ça a surnommé le shit, le brillant

Tu cries tâche, c'est qu'nous, nous crions mais j't'aime quand j'vois tes yeux comme Dany Brillant (Dany Brillant)

Et où est-ce qu'on va ? (Et où est-ce qu'on va ?)

Et qu'est-ce qu'on fait ? (Et qu'est-ce qu'on fait ?)

Ça mise à Fifa (Ça mise à Fifa)

Ça perd, ça se refait (Ça perd, ça se refait)

Et où est-ce qu'on va ? (Et où est-ce qu'on va ?)

Et qu'est-ce qu'on fait ? (Et qu'est-ce qu'on fait ?)

Ça mise à Fifa (Ça mise à Fifa)

Ça perd, ça se refait (Ça perd, ça se refait)

Et où est-ce qu'on va ?

Et qu'est-ce qu'on fait ?

Ça mise à Fifa

Ça perd, ça se refait

Et où est-ce qu'on va ?

Et qu'est-ce qu'on fait ?

Ça mise à Fifa

Ça perd, ça se refait

(Ça perd, ça se refait)

(Ça perd, ça se refait)

(Ça perd, ça se refait)