A trop t'aimer, 
A trop vouloir te passionner dans notre histoire. 
A trop rêver 
Ou a trop y croire, 
Je m'inventais de faux espoirs. 
Pour toi ce n'était qu'un jeu 

Et tu n'y voyais rien de serieux. 

Moi j'avais des sentiments 

J'croyais tellement 

Qu'avec du temps 

Tu apprendrais a te suffire de moi seulement L'amour a des lois 

Qu'on ne commande pas comme ça 

Et toi tu ne m'aimais pas. 

A trop en faire 

Pour te garder 

Tu n'avais plus rien à gagner, 

A trop me taire, 

Et tout céder, 

Tu as fini par te lasser. 

Pour toi ce n'était qu'un jeu 

Tu n'y voyais rien de serieux, 

Moi j'avais des sentiments 

Je croyais tellement 

Qu'avec du temps 

Tu apprendrais a te suffire de moi seulement L'amour a des lois 

Qu'on ne commande pas comme ça 

Et toi tu ne m'aimais pas . 

Si c'était à refaire 

Je ne donnerais pas autant 

Je n'aurais pas été là tout le temps 

Aussi entiere, si sincere 

Mais,moi j'avais des sentiments 

Je croyais Tellement, 

Qu'avec Du temps 

tu apprendrais a te suffire De Moi Seulement. 

(bis) 

L'amour a Des Lois 

Qu'on Ne commande Pas comme sa 

Et toi tu ne m'aimais Pas.