ouuh La menteuse
Elle est Amoureuse
Amel, Kayline, 2010
Pour toutes Nos Soeurs
Démasquées D'leurs vices



Menteuse (x4)

Meeen-teuse ( x2)

(bis)



Tu fais comme si tu ne le voyais pas..

A tes copine Tu dis qu'il ne te plait pas..

Et tu gratte l'amitié avec tous les gens qu'il peut y avoir entre vous

Une fois de loin toute seule tu le zoom

Et ton coeur fait Boum !



Ouh La menteuse Elle est Amoureuse

( En meme temps) :

Meen-teuse Meen-teuse

Ouh La menteuse, Ouh ouh La menteuse

( bis )



Tu bluff,

Tu n'aimerai pas qu'on te grille

Aux autre Filles,

Tu dis qu'il n'est pas Ton Style ,

mais tu Ne ment qu'à toi meme

Tu N'arrêtes pas d'en parler

Tu as peur de Te Faire Recaller

Miss..... Please

Quand il te parle Toi tu Te Défile

Il serait Tant que Tu te Décide

Une autre Sera Plus Rapide.

Il sera Ton Idylle



Ouh La menteuse Elle est Amoureuse

( En meme temps) :

Meen-teuse Meen-teuse

Ouh La menteuse, Ouh ouh La menteuse

( bis )



KAyline :

Hey, tu fais ce film mais On ta Cramé

T'étais Rodé, Perdue Dans tes pensés

Trop Tête en L'air Cessé moi Dernier

A trop Vouloir Te Le cacher

T'en perds ton masque et

A chaque fois qu'il Passe

T'en reste Silencieuse aux aguets

Le regard Fixe, Droite

A croire qu'on ta Impressionné

T'en oublies ce qu'il se passe

Autour de Toi, Pire qu'ensorcelée

Fait pas genre Qu'est-ce qui S'passe

Nan, De quoi tu Parle

Aretez Serieusement,

Nan ça m'interesse Pas.



Ouh La menteuse Elle est Amoureuse

( En meme temps) :

Meen-teuse Meen-teuse

Ouh La menteuse, Ouh ouh La menteuse

( bis )



Ta Manie Pour Nous Dupé

Cherche pas Nous on T'a Cramé

A d'autres tu feras L'indifferente

Ton Attitude A changée

Son regard Dans tes phrases

Et quand Il est La t'es Plus Des Notres



Menteuse ( x4)

( bis )