Une maison, un jardin, 
un pot d'fleurs, un p'tit copain. 
un boulot qui sert à personne, 
et puis des pilules pour ton chien. 
T'as vu c'qu'on à prévu pour toi 

Sûr t'auras tout le nécéssaire. 

Un chemin qui va droit tracé 

pour la maison d'retraite 

Dans ma bagnole, dans le trafic 

faudrait oublier la panique. 

Paranoïa dans les cerveaux. 

Paranoïa dans les mêtros 

Paris toute nue sous les étoiles 

qui r'ssemble à rien qu'à s'faire la malle 

De l'autre côté de l'Atlantide 

histoire d'aller défier le vide 

funambule entre les grattes ciel 

Je défie les mirages.. 

les avions d'chasse et les soleils 

l'accoutrement et l'apanage 

Des societés sous vide 

Des amours de supermarchés 

Mais la meute est avide, 

du rien qu'on lui promet.. 

Est-ce que tu vois le printemps? 

Moi je ne vois rien venir.. 

Dis moi est-ce que tu l'entends? 

La grande dépression qui arrive.. 

J'vois des champignons sur la mer 

Des araignées sur l'hémisphère 

La lune est blues et les surfeurs 

ont les trajectoires du bonheur 

Bali, Paris on se ressemble 

pas vu pas pris dans l'ambulance 

les filles ont les gueules de traversières 

Etendez moi dans vos campagnes.. 

Crucifiez l'être et le paraître.. 

dis où l'on va, toi le sais-tu? 

sûr, sur des océans perdus.. 

navigateur, au gré des vents, 

je marche nu sur les torrents 

Les pirates ne me font pas peur 

Depuis que je t'ai dans le coeur. 

Moi tu sais, je vois des printemps 

à chaque môme qui crie la rage, 

à chaque bagnole qu'on brûle, 

à chaque mot tendre qu'on dit, 

à chaque idiot du village, 

qui trouvera sa Marguerite 

à chaques fois qu'un bout de pierre, 

parvient à sortir de l'éclipse. 

Est ce que tu vois le printemps.. 

Celui qui met nos terres, au soleil.. 

Dis moi est-ce que tu l'entends? 

Du bourgeon oui la fleur qui sommeil 

Est ce que tu vois le printemps? 

Celui qui fait couler les ruisseaux 

Dans les flots des océans 

faut remettre les compteurs à 0. 

Plus le droit d' rouler à 55 

Plus le droit de fumer dans les cafés 

Plus le droit d'être bourré à la rue 

Plus le droit de se balader tout nu 

Plus le droit de passer la frontière 

Plus le droit de boire dans les rivières 

à chaque coin de rue, un péage. 

à chaque merde, son emballage. 

Plus le droit de faire l'amour dehors 

Plus le droit des feux sur la plage 

Plus le droit de chanter dans les métros 

Plus le droit de se trouver un boulot 

Plus le droit d'aimer les filles des rues 

Plus le droit que de fermer sa gueule 

Plus le droit que de finir tout seul 

Tout droit dans le cercueil 

Dans cette insignifiance autour 

Dans ce marché aux idioties 

Dans les travers de qui on est 

Dans le pervers des libertés 

Dans la thèse et dans l'antithèse 

Dans la chaleure rouge des braises 

Dis-moi quand tu regardes 

au fond des horizons du mauvais temps .. 

Est ce que tu vois le printemps.. 

Celui qui met nos terres, au soleil.. 

Dis moi est-ce que tu l'entends? 

De la fleur, y'a l'épine qui sommeille 

Est-ce que tu vois le printemps? 

Celui qui fait couler les ruisseaux 

Entre les doigts des torrents 

Oui c'est sûr qu'ils sont ivres nos bateaux 

Est-ce que tu vois le printemps? 

Nos amours que l'on jette en pâture 

Dans les flots des océans 

Les lettres restent mortes litteratures.