Sur mon tricycle en roues arrières, j'me barre de l'autre côté d'la Terre. 
Aller m'fumer une cigarette, est-ce que t'aurais des allumettes ? 
Pour foutre le feu à leur pays, des molotofs, est-ce que ça t'dit ? 
Mais dis-moi toi est-ce que tu sais, est-ce qu'on va tous au paradis ? 
Je vais la nuit quand il est tard au gré des fantômes et des nues 
je demande aux gens dans la rue, je demande si on t'a pas vu. 

Je tape les portes et rien ne vient, je crie ton nom sur les chemins, 

sur mon tricycle en roues arrières j'voudrais bien aller voir la mer. 



Et demande aux rois de la nuit, ils m'disent tous que toi t'es partie 

dans les bras d'un apocalypse, qu'tu t'es tracée comme une éclipse. 

Sur mon tricycle à c?ur perdu, je vais tout nu sur les avenues. 

J'voudrais fumer une cigarette mais y a plus d'soufre sur l'allumette. 



On a tous une Lula dans nos c?urs, on a tous une lame de rasoir qui vient pour nous tailler le c?ur et ma sale gueule dans le miroir. 

Lula tu sais qu'on n'est pas là, tu sais moi j'fais n'importe quoi sur mon tricycle en roues arrières 

j'voudrais bien aller voir la mer. 



Elle était blonde, elle était brune, qu'est-ce que j'en sais il faisait noir. 

Et putain moi j'avais trop bu, moi j'avais trop les idées noires. 

Elle est partie suivre l'aurore et moi j'ai fait au crépuscule, entre l'alcool et les buvards, entre les tours, les funambules. 



J'me fais du saut à l'élastique, j'me fais du saut en parachute pour demander aux goélands s'ils ont vu passer le printemps. 

Ils m'disent que t'es en Amérique, que toi tu t'es barrée comme ça, que t'as pris l'train d'une autre ville alors moi je cherche les filles. 



On a tous une Lula dans nos c?urs, on a tous une lame de rasoir qui vient pour nous tailler le c?ur et ma sale gueule dans le miroir. 

Lula, Lula, Lu-Lula .. 

J'me fais vider des boîtes de nuit, j'me fais courser par des pourris. 

J'prends des bateaux les soirs de lune, j'fais des roulades entre les dunes en béton la gueule à l'envers, j'me retrouve la gueule dans la poussière puis y a des flics à chaque coin d'rue, j'ai pas parlé qu'ils m'tapent dessus. 

Sur mon tricycle en roues arrières, j'me barre de l'autre côté d'la Terre. 

Aller m'fumer une cigarette, est-ce que t'aurais des allumettes ? 

Pour foutre le feu à leur pays, des molotofs, est-ce que ça t'dit ? 

Mais dis-moi toi est-ce que tu sais, est-ce qu'on va tous au paradis ? 



On a tous une Lula dans nos c?urs, on est un peu des aviateurs sur mon tricycle en roues arrières 

moi j'voudrais aller voir la mer. 

On a tous une douleur dans nos c?urs, on est un peu des aviateurs sur nos tricycles en roues arrières moi j'voudrais aller voir la mer, Lula, Lula, Lu-Lula, Lula, Lu-Lula ..