La vie est rude et souvent banale...
Apprendre de nous qu'on souhaite se couper des tours 
Mais que même amputé, Le bras de l'Homme le démange toujours...
Apprendre à parler pour le people...
Pour protéger mon dos j'apprends à faire le moonwalk...
Message à la jeunesse... 



{Youssoupha}



Ok, 

J'ai appris ce qu'était le manque quand j'ai perdu celle qui m'a donné la vie 

Et sur le moment j'étais bon pour l'asile 

J'me guéris avec la zik pour sortir du coma 

C'est tragique j'attends toujours le fils qui voudra bien d'un père comme moi 

J'ai appris l'extase en montant sur scène 

Le bordel dans les salles avec ou sans le succès, 

Tu sais la vie est rude et souvent banale 

J'ai pris la mauvaise habitude de prier Dieu seulement quand tout va mal 

J'ai appris le mal à force d'être haï 

Le désir de vengeance est normal quand on est trahi 

J'ai appris l'amour, mais c'était mal venu 

Une pétasse sur mon parcours, alors me parlez plus d'Anti-Vénus 

Bienvenue à Babylone j'suis à l'affut 

Car j'ai appris que les Droits de l'Homme s'arrêtent aux portes de la garde à vue 

Si y a bavure sur moi, que la Mort se montre 

Ne pleurez pas j'ai appris que le Paradis n'est pas de ce monde



[Refrain (x2)]



(Oh) Isolé, loin des autres comme un damné 

(Oh) Désolé de mes fautes, depuis des années 

(Oh) Je suis désarmé, 

(Oh) je sais, désormais 

(Oh) Que la vie est un apprentissage qui ne finit jamais. (Oh) 



{Médine} 



Apprendre que les petits freestyles forgent les grandes gueules 

Autant que les petites batailles forment les grandes guerres 

Apprendre de nous qu'on souhaite se couper des tours 

Mais que même amputé, Le bras de l'Homme le démange toujours 

J'ai appris l'héroïsme en lisant Cheikh Averoès, 

Malcom X, pas dans les beef du game US 

Non ! Je n'apprends la valeur d'une chose que quand j'la perds

Alors je prends soin de mon père de ses douleurs dorso-lombaires 

J'apprends de moi-même, du prophète Mohamed 

De quelques bons conseils et des problèmes du Maghreb 

Je n'ai rien appris de l'éducation nationale 

De leur morale rétrograde et des leurs valeurs coloniales

J'ai appris que les majors n'étaient qu'une banque 

Qu'ils n'nous aideront que lorsqu'à l'huile de friteuse rouleront les tanks 

J'ai appris du pouvoir législatif 

A fuir face aux flics 

Avant de finir à l'état état végétatif 



[Refrain]



{Tunisiano} 



Apprendre à vivre, à s'émanciper, 

Grandir dans ces cités 

Dortoirs mis de côté 

Libre mais sans identité, 

Cible de ces railleries, 

Détresse et précarité 

Quand les dés sont pipés, ça donne naissance à la racaillerie 

En ien-ch, apprendre le respect des an-ienc' 

Les idées sombres, entre Marine et Nadine des idées blondes

Apprendre à tomber, se relever, fier le torse bombé 

Entre sbel, et rondes de condés, 

Blanche Colombe s'est fait plomber 

Apprendre à parler pour le people 

Non pas être une idole car le succès met des middle 

Juste deux bras et deux guibolles, 

Et simple artiste 

Tous ensemble mais tous un peu capitalistes 

Du coup les regards sont vides, les cœurs ne savent même plus fonctionner 

Les mains tendues sont rangées, 

Même les sourires sont empoisonnés 

Pure mentalité de la tess, 

Cous' si tu grimpes on te rabaisse 

Tous veulent ton biff ou ta caisse, 

Quitte à aller vendre la mèche 



[Refrain] 



{Ol Kainry} 

J'ai mis une main aux seufs à la life, 

La chiennasse m'a dit pas touche 

Cous' j'suis toujours au max, 

Vous emballez pas tous ouf 

J'ai appris à faire mouche 

Direct, je viens m'imposer comme Zlatan 

Pas le temps de faire le Lucho 

Oh, Ne me juge pas à mon look, ou à mon bouc poilu 

J'ai appris qu'elle peut être douce, alors je zouk la rue 

Je joue pas de rôle, mais ne sous estime pas le bonhomme 

Parce que tu pourrais t'prendre, j'ai appris de maitre Yoda, hein 

Dans la street-sère, faut se méfier de tout le monde 

Pour protéger mon dos j'apprends à faire le moonwalk 

Et à doguiner la vie, je l'ai appris trop tôt 

J'ai mis une coco, Dyf le lyriciste popo 

L'être humain est mauvais, pute, nèg' et toubab 

Je l'ai appris quand dans mes propres frères, j'ai vu des poucaves 

J'ai appris des infos, sont-elles fausses ou pas ? 

Le Zaïre à la Coupe du Monde, Samuel et Youssoupha, Oh 



[Refrain] 



{Sinik} 



Sur ma vie, pour commencer, 

J'aurais pas du apprendre à rouler 

Tous, 

Contre les poulets, 

Douce, 

On rêve de se la couler 

J'ai vite appris à flairer les chiennes selon leur lingerie 

Normal, c'est pas aux singes de mon espèce qu'on fait des singeries 

A courir vite quand tous ces policiers nous encerclent 

Big up, essaye encore petit enculé de tes ancêtres 

J'apprends la survie en taule avec une lamelle de rasoir 

Tout ça pour éviter de finir en passoire 

J'apprends la débrouille, la tête au fond d'un cyclone 

Message à la jeunesse, aller en taule, n'est pas un diplôme 

J'apprends les numbers, les sons, les paroles guerrières 

Aux jeunes à faire du rap en évitant d'offrir son derrière 

Les Ter Ter, des coups j'en ai fait 400 

Ce soir, j'ai trop fumé, m'en voulez pas si j'ai l'air absent 

La rue j'en ai pris l'accent, 

Les zen se mettent à couler 

Quiconque se la raconte, se fera fumer dans la foulée 



[Refrain (x2)]