j'suis ptete hip hop jusqu'a la mort, mais j'attends toujours mon merco benz, chui pas, un mc a la mode moi je n'fais de la dance, c'est la hass, les rappeurs coke dans le cul font les mules
depuis que le rap ne rapporte plus et que la FNAC est sur eMule, jcumule, les potes en cage j'ai mille raisons d'allé sans faire, j'accumule les mandats cash vers les maisons d'arret francaises.
c'est le malaise sur lequel on se repose tous,la musique comme thérapie mon psychanaliste s'appelle pro tools, a nos trousses la tension policiere s'instaure, et le flashball n'est definitivement pas le nom d'un sport, j'voulais faire un score mais j'suis vite passé pour une terreur, 1er album négritude dans l'attitude cherchez l'erreur, il ya ttout mon aigeur quant l'etat déforme mes droits,le sang chaud mais j'finirais manchot a force d'e m'en morde les doigts.
vivement qu'on sorte de notre arme la plus dangreuse,désarmé rien ne pourra vaincre l'arsenal que l'on a dans nos cranes.

revolver revo revo revolver 

le savoir est une arme mes freres levez les flingues en l'air

2,3 touches que les tetes bougent dans l'atmosphere

revolver revo revo revolver

revolver revo revo revolver

le savoir est une arme mes freres levez les flingues en l'air 

2,3 touches que les tetes bougnet dans l'atmosphere.

trop de frime-frime on frise-frise la débilité, j'viens d'afrique fuck la street street crédébilité

en vérité,normal que tu vois plus ma tete a cergy, la-bas les flic ont failli rendre mon frangin tétraplégique

j'i - j'innove un nouveau style 

one love a toutes nos team

one love a tout nos petits que la police hypnotise.

j'attends que les antilles fassent pétés les carabines, et que l'etat lance le plan végipirate des caraibes "HAHA"

J'en rigole mais bientot ca va gueuler,

la guerre symbolique se fait avec un brlic dans le cervelet.

en tant de crise j'aurais des couples démoniaques,c'est pas moi qui l'ai prédit c'est paul le poulpe du mondial,

normal,on croit n'importe qui n'importe quoi, j'suis même pas un rebelle j'suis même pas digne d'être un porte voix.

comme disait l'autre pas d'être humain au dessus de l'être humain,c'est de bonne guerre

tant que ton esprit reste un revolver.

(Merci à walid pour cettes paroles)