- Hey, Gringe ?
- Ouais ?
- Tu vois quand dans les films, il y a plus personne qui peut sauver le monde et ils sont obligés d'réunir une équipe d'experts qui a pas travaillé ensemble depuis longtemps ?
- Mh, non, j'vois pas
- J'ai fait un album qui parle que d'ma meuf et d'la société, ça t'dit qu'on fasse un morceau ?
(Rires)

Docu' sur Amazon, on les Bezos (on les Bezos)

J'arrive sur scène habillé comme un techos (wow)

Si j'sors avec une bombe, elle finit lesbos (facts)

Le problème dеs bombes, c'est qu'ellеs explosent (boom)

Tes cauchemars, on les exauce, avant on était des beaufs

Troy et Abed, Saitama et Genos

T'amènes ta meuf au resto, j'la détourne avec une PastaBox

Casseurs Flowters, on court tout droit vers la catastrophe

Entre Terrence Malick et Terrance & Philippe (San)

J'suis une star j'peux pas baiser les civils (nan)

J'contrôle les machines (ouais), Boston Dynamics (mh, mh)

J'suis une star mon fils s'ra un fils de pute fragile (c'est sûr)

Ils voulaient pas croire en moi tous ces fils de platistes (au fond...)

Han ! J'baise le rap comme un raciste

Han ! J'suis dans cette pute comme le cialis

Tu fais d'la musique pour les graphistes

Dickpic en NFT, un bisous aux MLF

J'me suicide au CBD, le physique en PLS (aïe)

J'ai jamais investi dans la crypto' (jamais)

Du coup, j'ai sorti un bouquin sur les schizos (bien oué-j)

Bim badabim, bim badaboum deux

Bim badabim, bim badabadaboum deux

Bim badabim, bim badaboum deux

Avant ils étaient cool, maintenant ils sont cools deux

Casseurs Flowters jusqu'à l'infini (infinity)

Casseurs Flowters jusqu'à l'infini (infinity)

On éclate le champagne au ralenti

Nos mères nous ont pas fini, donc on s'ra jamais finis (-ty)

Ok, j'suis l'plus connu d'ma ville avec Guillaume le Conquérant (ouais)

J'ai l'statut d'une légende, t'as l'statut d'intermittent (ouais)

J'rappe pas pour les chiffres sinon j'serais banquier comme le président

Skread veut pas qu'j'mette mon âge dans mes sons parce que j'ai trente-neuf ans (c'est faux)

MMA, pas comme les assurances

T'as percé dans la manutance, maillot d'foot du Groënland

On crache le feu, tes oreilles flambent, whisky coca, j'me brosse les dents

C'est toujours Greenje & Orelsang, ça s'ra jamais cohérent

Oh la la, oh la la, tu casa es mi casa

Modelo à Mexico, Sapporo à Osaka (ay)

Orelsinge est d'retour on a mis les Potaras (tin-lin)

Traîne pas dans notre basse-cour, on passe du coq à l'âne

- Gringe ?

- Mmh ?

- T'es sûr de ta dernière punch' ?

- Non, j'sais elle est nulle, pourquoi ?

- Nan, comme ça..

Trois ans qu'j'ai pas rappé, bloqué sur mon canapé

J'vais du point A au point B en passant par tout l'alphabet (ouais)

"Ah c'est marrant !", ça m'fait pas marrer

J'écoute jamais les critiques, j'écoute que Adele et Sade

T'es nous en Wish, baiser des mères, c'est l'pitch

Dans l'système comme un glitch, t'existes pas comme les problèmes de riche

Swish, stepback à la Dončić, galant, j'lui paye le heetch

Ich-igo, j'parle aux fantômes comme dans Bleach

Tout est carré, tout est djinn, j'contrôle le net comme la Chine

J'me fais tuer dans tous mes films, Casseurs Flowters Origin

Ça fait bim badabim, bim badaboum deux

Bim badabim, bim badabadaboum deux

Bim badabim, bim badaboum deux

Avant ils étaient cool, maintenant ils sont cools deux

Casseurs Flowters jusqu'à l'infini (infinity)

Casseurs Flowters jusqu'à l'infini (infinity)

Degré zéro quand on réfléchit, fait pleuvoir les confettis

Casseurs Flowters infinity (bloqués !)

À tita l'infini, ty !

Ti-ti-ti-ti-ti-ti-tiii