Retour en force de l'ordre moral 
J'veux surtout pas t'casser ton moral 
Mais, c'est le bordel 
Quand t'entres pas dans leur panel 
J'suis formel et reste formé pour ça 
Nick le CSA 

C'est pour ça qu'j'ai gardé ma tenue de combat 

Que j'lâcherais pas mon "ton-bat 

Fais gaffe à ton dos, protège tes abdos 

Si tu parles cash de leurs vices, ils te f'ront pas de cadeaux 

On nous censure parce que notre culture est trop basanée 

Qu'on représente pas assez la France du passé 

C'est carré, on veut nous stopper 

ça allait tant qu'on rappait dans les MJC 

Mais aujourd'hui le phénomène a grandi, Dieu merci ! 

Je remercie les jeunes qui rappent sans merci 

Et puis nique sa mère si, on passe pas dans leurs radios 

On f'ra le tour, c'est pas grave 

Le plus dur c'était d'sortir d'la cave, et les gens le savent 

On est encore là 

Près à foutre le souk et tout le monde est "cor-da" 



Refrain: 

Non, non ! On est encore là 

Prêts à foutre le souk et tout le monde est "cor-da" 

Nick le CSA 



Personne n'a oublié, il fut un temps on nous aurait pendus 

Comme des vendus, des bandits à la langue trop pendue 

C'est les honneurs qu'on nous réserve pour la suite 

Parce que quand je "kicke" la vérité, putain ! ça se complique 

C'est pour ça que je lis dans leurs yeux la terreur 

C'qui fait peur c'est que mon coeur 

Est aussi dur que le pays qui m'a vu naître par erreur 

Ici ! Ce pays où l'esprit critique est en crise 

Ecrasé par l'assise des hypocrites qu'ont la mainmise 

Misant sur l'infobizz, le falsifiant façon faut qu'ça saigne 

On pousse les masses à la confrontation 

Putain, c'est pas bon ! Enlevez-nous ce baillon 

Y'a trop de trucs qui tournent pas rond 

Et face à tout ça, faut pas lâcher, non ! Faut faire front 

On ne peut plus m'interdire de faire vibrer les consciences 

Toute façon, c'est tout ce que je sais faire, j'en subi les conséquences 

Et si on censure, s'acharne à casser le Suprême 

C'est qu'on fait pas partie de la solution, mais plutôt du probème. 



(Refrain) 



Deux mois de sursis, cinq barres d'amende, on est condamnés 

Pour être encore là après tant d'années 

Pour les avoir tant tannés, instantanément, de façon spontanée 

On en paye le prix aujourd'hui, mon gars, mais c'nest pas un hasrad 

ça correspond au climat bizarre 

A l'odeur étrange 

Qui émane du côté d'Orange 

Le Sud est contaminé 

Remarque, y'a pas qu'eux, la droite aussi 

Les Lois Debré, tu crois qu'cest quoi, sinon une pâle copie 

De celui qu'on censure pas 

De celui qui parle de race supérieure et qu'on invite à tous les débats 

J'suis pas sûr qu'y ait pas 

Deux poids, deux mesures et pas 

Et pas, de justice surtout si tu pèses pas 

Tant pis, on vit avec ça, et puis de toute façon 

On s'est jamais trop fait d'illusions 

La liberté d'expression 

Laissez moi "gol-ri" 

Ils subissent tous des pressions 

Non ! C'est pas des conneries 

La grande bouffonerie continue 

Mais je s'rais là 

C'est pour ça qu'à chaque fois que je f'rais la 

Différance "re-fré", tu sais j'défraie la chronique 

Pas par plaisir, putain ! Mais simplement parce que j'chronique 

La vie et ça les les mets en panique 



(Refrain)