Elle est toujours à la bourre , la fille du Chat Noir .
Avec sa petite gueule d'amour , toujours elle nous égare .
Ses grands yeux bleus s'étonnent , quand on est trop bavards .
Après deux , trois verres de rhum , la fille du Chat Noir .
Et c'est comme ça tous les jours , on attend de la voir .
On flippe et on se rassure , au moindre de ses retards .

Depuis l'temps qu'on se biture , nous les piliers de comptoir .

Elle sait bien qu'elle est toujours , derrière nos yeux hagards .



{Refrain 1:}

Faut dire qu'elle aime bien sentir nos regard .

Sur elle glisser de haut en bas au hasard .

Pour elle c'est bien plus grisant que de se voir .

Nue dans sa chambre debout devant son miroir .

On lui a tous un jour promis la lune , quel espoir ?

Car on a beau lui faire la cour , à chaque fois elle se marre .

Elle sait que tous nos beaux discours , ne sont que des miroirs .

Aux alouettes car le soir , on finit tous au radar



{Refrain 2:}

Faut dire qu'on s'en fout bien tous de savoir

Si l'un de nous sera l'heureux veinard

L'homme de sa vie , et si c'était un cauchemar ?

Nous c'qu'on préfère c'est encore est toujours boire .

Alors pour la faire sourire c'est pire que le Dakar .

On se bouscule et alors c'est vraiment le bazar .

Pour la faire danser , rire ou lui payer un pétard .

Pour qu'elle nous aime encore comme au premier soir .



{Refrain 1}



{Refrain 2}