Je suis un mec comme tout le monde, je vis des ambiance trop bad.
Quand c'est l'heure du casse-pipe. Quand c'est l'heure de la promenade. 
Je tousse quand je fume et je me confit quand je bois, quand les keufs me questionne je sais dire que jsé pa.
Ne me juger pas, je vole quand j'ai pas. 
Sinon apart sa, je cherche du taf jsui pour l'équipe du barça. 
je vend de la drogue par néceesité, cambriolage, sécéstration au parquet bien souvent je suis impliqué,

quand je dors pas chez les keufs, je dors chez ma meuf ou à l'hotel et j'ai la gaule quand le keuf se mange un cocktail.

Puis le soir dans l'escalier souvent je marche sur des serinques, je fouille les placards à gaz et je tombe sur des flingues. 

Les grands m'envoient à la pharmacie pour leurs achetés des rip-mol, j'ai un casque sur mes oreilles je révise mes clefs de sol.

Avec les potes en-bas on a acheté une super-seinte, on va souvent manger des crêpes et puis insultés les tainps. 

Jsuis un mec comme tout le monde j'ai ma fiérté mes principes, je pourrai mourrir pour mes gars, je pourrai pas baisser mon slip. 

Je dépanne la darone, je dépanne le daron. 

Je tourne en compéte souvent je vend des litrons. 

Tout la journée devant le hall, la nuit devant le hall, j'écris mes textes aux quartiers,

j'écris mes textes en taule. J'ai fais les 400 coups j'ai des amis partout, 

j'ai des ennemis partout, oui j'ai un drôle de parcours pas questions de vivre avec le revenu minimal, hier à l'hopital on a accouché d'un mini-moi.

Je vais voir la securité social, les allocs familliales et puis la CMU, quand il me regarde jsui émut.

Mais parent sont fous de lui, sont un peu dégouté car je l'ai eu hors-mariage mais bon il vont accepter. 

Jsuis comme tout le monde moi j'ai des sentiments et quand mon meilleur ami meurt eh ben je pleure à l'enterrement.

Tu sais on est pa naît sous la même étoile arrête, moi et Le Pen on est pa naît sur la même planéte, comme tout mais potes je hais les racistes, j'aimerai gagner au tiercé et me barrer d'ici.

Chez moi depuis l'époque des couches tu sais en elle bouche, le bonheur est tellement loin que pour le voir je louche.

Range ton gun jeune personne ne peut rien contre moi!

Dieu m'a donné la vie, et un jour il me la reprendra.

J'ai la conscience les mains sales, squattes les missions locales.

Tantôt je cherche du taff, tantôt je tire des tafs.

Jeune marocain Casablanca dans mon coeur, crédit lyonnais dans ma tête rougis par les inspecteurs,

alors je traine au quartier ambitions de kaïd et puis t'a de l'argent c'est tout les jours laïd.

Quand t'en a pas malheuresement c'est trop souvent le ramadan le pousse en l'air mais la caisse du succés ne voulait pas m'attendre.

Au quartier on vit souvent les uns sur les autres, les uns contre les autres jamais les uns avec les autres,

je me débrouille tout seul j'y trouve mon chemin sans boussole, dans ma cellule je me sens aussi seul que devan ma console.

Merci de m'écouter de me porter un peu d'attention parce que jusqu'a présent personne l'a fait j'ai bien vécu,

j'ai tout fait, la ou les embrouilles se créaient je ment bat les couilles pour moi le soir n'a plus aucun secret.

Yeah! J'ai rien d'extraordinaire, jsuis comme ton pére, ton oncle ou ton frére.

J'ai tout fait, je suis tombé je suis sortis j'ai taffé j'ai écrit, je suis pére,

je traine au quartier je suis perdu sans repére, je cherche du taf tout va bien jusqu'a présent,

la seul chose qui cloche, c'est que j'ai encore 16ans.