Yeah, yeah
Maintenant qu'on se fait rares, c'est plus comme à l'époque
Le business ou le rap, mais j'croyais qu'on était potes
J'suis plus vraiment le même, faut que j'me téléporte
Le temps ouvre ses fenêtres mais referme quelques portes

Tant pis pour les rancœurs, le temps passe avec ses codes

Moins de potos dans le cœur, plus de dollars dans le coffre

Courir contre la montre ou se noyer dans l'alcool

Finir au bout du monde ou finir au bout de la corde

On vieillit sur les photos, on n'est plus à la mode

J'ai laissé quelques potos, ma jeunesse à la morgue

On allait faire les furieux, à quatre sur la Mob

Mais qui parlait d'être sérieux ? Le futur, on s'en moque

Et je me demande (je me demande)

Combien d'entre nous n'ont pas de limite et combien ne veulent jamais grandir ? (Grandir)

Combien courent encore après le mérite ? J'suis blessé dans mon ego

Combien d'entre nous n'ont pas de limite et combien ne veulent jamais grandir ? (Grandir)

Combien courent encore après le mérite ? J'suis blessé dans mon ego (ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin (ego, ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin (j'suis blessé dans mon ego, ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin (ego, ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin

Mon cœur ceinturé de dynamite, le temps impose sa tyrannie

Ouvre bien les yeux : on f'ra pas long feu comme les pyramides

Jerrycan d'essence, mon existence est le temps qui la brise

Et mon adolescence dans une ambiance Wu Tang Killa Bees

Croire en quoi ? Croire en qui ? Puisqu'au début, les parents t'guident

Et, forcément, tu peux plus rapper pour les mômes à quarante piges, capisce ?

C'est pas un homme qui vit mais c'est tes rêves de môme qui meurent

Moi, j'suis trop vieux pour faire des clips dans un hall d'immeuble

J'suis pas d'humeur, j'm'écroule en moins d'une heure

J'suis pas à l'écoute, ni des tendances cool, ni des rumeurs

Je meurs, le temps me catapulte

J'ai l'impression de devenir vieux sans jamais avoir été adulte

Pourtant, ma gamberge est grande même si tu me vois faire le con

Moi, j'aime apprendre mais je déteste qu'on vienne me faire la l'çon

Évite les thèmes et les sujets qui fâchent

Merde, j'suis tellement à l'ancienne, j'mets les touches de PES même sur FIFA

Dites à mon frère que j'voulais mettre un doigt sur nos blessures

Et qu'il n'a pas niqué ma vie, nan, nan, il m'a sauvé, bien sûr

Maintenant qu't'es loin de ta cellule, d'une vie douteuse

Sache que t'as toujours été de loin le meilleur de nous deux, frangin

Entre les plaintes et les cris, entre les craintes et le bruit, hein

Tout c'qui est atteint est détruit, putain

Réaliser ses rêves, ça peut faire des dégâts

J'suis comme tous les Hommes : j'désire plus jamais c'que j'ai déjà

Et déjà, j'ai quelques classiques mais ça devient casse-pipe, gros

Je suis à un charbon d'chicha de devenir has-been ; moi

Le temps m'a rattrapé et j'suis déjà ringard

J'peux pas rapper comme Niska ou me saper comme S.Pri Noir, poto

Y'a pas qu'la musique dans la vie, mon négro, S-Pi

Malgré tes distances, tu restes mon frérot, tant pis

Ça va trop vite puisque, cette vie, c'est juste un entraînement

Trop Zaïrois, je serai en retard à mon enterrement

Avant, je cachais toutes mes inquiétudes à mes parents

Et, maintenant, rien ne change, je cache mes inquiétudes à mes enfants

Ton entourage te le rappelle plus que tout

Ce qu'on reproche à nos amis d'enfance, c'est d'avoir le même âge que nous

C'est pour les jeunesses éternelles devenues âmes en peine

Et pour toutes les adolescentes proches de la quarantaines

Le temps qui passe nous a rendu inégaux

Comme beaucoup de mes négros, j'suis blessé dans mon ego

Combien d'entre nous n'ont pas de limite et combien ne veulent jamais grandir ? (Grandir)

Combien courent encore après le mérite ? J'suis blessé dans mon ego

Combien d'entre nous n'ont pas de limite et combien ne veulent jamais grandir ? (Grandir)

Combien courent encore après le mérite ? J'suis blessé dans mon ego (ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin (j'suis blessé dans mon ego, ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin (j'suis blessé dans mon ego, ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin (ego, ego)

On f'ra les comptes à la fin, on f'ra les comptes à la fin (j'suis blessé dans mon ego, ego)

Combien d'entre nous n'ont pas de limite et combien ne veulent jamais grandir ? (Ego)

Combien courent encore après le mérite ? J'suis blessé dans mon ego (ego)

Combien d'entre nous n'ont pas de limite et combien ne veulent jamais grandir ? (Ego)

Combien courent encore après le mérite ? J'suis blessé dans mon ego (ego, ego, ego)