Non rien, j'fais rien papa mais... Tu vois à chaque fois que j'espère que tu ne va pas finir ton album encore dans 1 mois parce que moi... Si hummm à chaque fois que je viens chez toi, euh je fais rien eeeuh... Bah je sais que tu m'offres toujours des cadeaux, tu m'as offert une téléphone et tout mais bon moi je ne veux pas de cadeaux. C'est toi que je veux voir papa, c'est toi que je veux voir. Parce que j'en ai marre que toujours tu sois dans ton studio, nanani nanana. J'en ai marre papa c'est toi que je veux voir...
(Merci à spazio le messie pour cettes paroles)