[Intro]
À tous ces haineux : j'ai d'l'amour pour vous
Asseyez-vous tous dans la salle tranquillement

Tiens, trouvez-lui des feuilles il veut s'rouler un joint,



On dirait l'frérot là-bas



Bref, ouvrez bien grand vos oreilles,



Au micro c'est Fouiny Babe







J'ai jamais fêté Noël, mais j'ai toujours mis l'paquet,



Maman nettoyait l'sol et j'ai toujours fini au parquet,



Drôle de parcours, des voitures volées jusqu'au Valais



J'ai fait l'ménage dans ma vie. Normal, j'ai 30 balais







[Couplet]



Banlieue Sale un keuf à terre c'est un tit-pe qui se lève,



Rap français y a qu'les frères tombés qui attendent la relève,



J'fais mon taff arrête de khaf tu vas t'manger des baffes,



J'suis trop célèbre et même mon assistant signe des autographes,



Swaaaag



Et moi j'kiffe grave, ouais, c'est un privilège,



Ici les tox te vendraient leur écharpe pour s'acheter un peu d'neige,



Dis à l'Oxi d'prévenir les autres tout le square est en deuil,



Celle-là c'est pour les frères au trou qui sont en chien d'feuilles,



La rue mon royaume, mon home sweet home,



Tête baissée, genoux baissés laisse la lumière éclairer mes paumes,



L'imam m'appelle du banc d'touche mais j'suis toujours sur l'terrain,



J'avais peur de pas percer, j'traînais avec un surin,



A part des grosses pierres frère aux keufs j'ai rien à balance,



J'traînais en voiture volée ouais mais j'avais d'l'assurance,



Enfermé à huit clos, des lettres pour me soutenir,



J'ai brûlé les photos mais j'en garde encore les souvenirs,



Passe l'hiver au quartier, l'été en bombardier,



Bien rencardé j'pousse mon succès comme un brancardier,



Et tu m'verras pas dans Closer, tu m'verras pas dans Voici,



Absent de leur émission mais numéro un à Bois d'Arcy,



J'quitte l'école alcoolisé parce que la rue m'a saoulé,



Et mes albums sont lourds j'suis dans les bacs avec des bourrelets,



Dans l'théatre de nos vies la mort refoule personne au casting,



Ils ont péta mon flow #FlowJacking



Ils sont restés en chien voilà pourquoi ils ont la rage,



J'suis trop déchiré mais j'essaye de tourner la page,



J'ai voulu prendre un bon baveux on m'a dit t'as pas assez,



Le label voulait que j'pose un seize,



J'leur ai dit "C'est pas assez !"







Le label voulait que j'pose un seize,



J'leur ai dit "C'est pas assez",







[Outro]



Bah j'crois j'vais m'arrêter là Ruskov



Et t'sais quoi ? En fait j'aimerais qu'tu m'fasses kiffer un son.



Avant de partir, j'aimerais qu'tu m'mettes un son,



Un son magique.



Tiens coupe ce son. Et puis mets-moi,



Donne-moi.



(Merci à arnold irie pour cettes paroles)