[Couplet 1 — La Fouine]
V'là l'nouveau missile scud, frère j'suis l'Boss du Nord au Sud
Tes disques se vendent pas : fais des reprises de mes tubes
Quatre fois j'ai fini en taule, j'ai jamais eu d'bon baveux
Mes p'tits passent en radio, tes grands passent aux aveux
Teman-par à Miami car j'fais des concerts là-bas

Mais j'préfère investir au bled car j'ai d'la famille là-bas

Trafic de stupéfiants sur mon casier judiciaire

Nique sa mère le commissaire et son salaire de misère

J'ai différentes filles avec différentes mères

Et comme j'ai plein d'billets d'cent elles m'appellent "Père vert"

J'entends ce clash sur toi partout sur les ondes

Mais comme un appel à la mosquée : tu peux pas répondre

Contrôle de keufs : nique ta mère j'ai pas mes papiers

Inculpé, toi y'a qu'à la salle de sport que t'as un casier

À Paname toutes les michtonneuses te l'diront mon frère :

Y'a pas qu'au tabac qu'on gratte un millionnaire !

Que l'Sept-Huit m'en soit témoin : j'suis pas d'une famille aisée

J'suis plus cramé qu'un poulet braisé : va t'faire baiser !

Contrôle abusif, j'baise l'État sans préservatif

Mes rebeux trouvent ça jouissif...



[Refrain — La Fouine]

Tu peux m'voir au fond d'la boîte, bouteille de champ's

J'mets l'rap à quatre pattes, bienvenue sur la piste de danse

À Paname on est les boss *À Paname on est les boss*

À Paname on est les boss *À Paname on est les boss*

Tu peux m'voir au fond d'la boîte, Rolex en or

Les haineux parlent mal car ils sont restés dehors

À Paname on est les boss *À Paname on est les boss*

À Paname on est les boss *À Paname on est les boss*



[Couplet 2 — Sniper]

Salope ! Numéro un au top, t'étais même pas installé

T'étais bon qu'à gratter des clopes, j'vais t'apprendre à bien parler

Ça t'choque, sale fiotte, j'vais m'faire retweeter par toute ta team

T'existais ap', on était double disque de platine

J'allume un cierge car ce soir on claque des sommes astronomiques

Avoue qu't'es vierge *bouffonne !* que sur ton signe astrologique

Trop souvent ceux qui ont une vie d'clebs deviennent des bandits

En effet, vaut mieux un fils au hebs qu'une mère qui mendie

On est prêts pour faire la guerre, tout l'monde à terre

Faire parler l'fer, un bout d'métal sur les lombaires

S.N.I.P. Boss de Paname !



[Couplet 3 — Niro]

N.I.R.O. Street Lourd, à Paname on est les Big Boss

Dites aux MC's d'enlever leur bouche d'la bite à Rick Ross

Demande à la rue qui contrôle le putain d'réseau

On sait où sont les vraies sommes

On sait qui sont les vrais hommes

Cliquez cliquez au lieu d'critiquer, faites du biff, c'est pas compliqué

J'baise le game sans faire exprès comme quand j'pars avec ton briquet

Mets-les tous sur l'putain d'passage clouté j'vais tous les shooter

Y'en a qui sont faits pour être vus : j'suis fait pour être écouté

Qui peut s'vanter d'avoir eu ma peau en featuring ?

À chaque combat, j'suis l'dernier à sortir du ring

Comme un tron-pa, j'me trompe pas, j'fais que des tueries

Complétement débile qui veut m'voler mes billes ?

J'suis l'meilleur ils le savent, j'suis pas un enfoiré d'puriste

Soutenu par les braves, j'recevais des lettres de Fleury

Ghetto soldat, la foi, la folie et la furie

Fouiny Baby, N.I.R.O. zeubi



[Refrain — La Fouine]



[Couplet 4 — Youssoupha]

La-la-la-la l'argent fait oublier la race : à Paris

Un Arabe pauvre reste un Arabe, un Arabe riche ça devient un Qatari

Moi j'aime les rageux, ils ne font que leur devoir

J'offre une Rolex aux autres MC qu'ils soient au courant de mon heure de gloire

Balancez les bombes et donnez-moi le brassard

Libérez les ondes et parlez de Kinshasa

Venez pas nous gronder, on n'est que des poissards

Venez pas nous plomber, on n'est que de passage

Si vous tombez, évitez le plaquage

Baladez les condés, évitez le placard

Tout le monde est plombé, tout le monde est comblé

Tout le monde est con, fais le compte : c'est le black-out

Les derniers dans l'arène sont les premiers en tchatche

Moi j'ai tout-tout parié sur moi-même comme le Gitan dans Snatch

Je le jure sur la tête des gosses que du Congo j'me téléporte

Et mais coño ton style est bof, Kinshasa on est les boss



[Couplet 5 — Canardo]

Zappe mon putain d'couplet, t'auras plus b'soin d'dentiste

Écoute mon rap de baisé, fêlé produit par des autistes

J'ai brisé mes chaînes chienne, j'traîne avec mon paquetage

Nique sa mère la rue, la vraie, mon frère ici y'a pas d'stage

Fous le dawa dans l'club, tu fous le dawa dans l'vide

On a rempli des salles frère, avant de remplir son bide

J'fais dans l'humanitaire, rap d'handicapé

Coupez-moi la langue et même sans ça j'vais vous épater

'tain j'ai trop la dalle envie de grailler des MC

Pourquoi nous défier ? Pas la peine imbécile

J'suis pas dans la compèt', mais dans les pépettes

Chehel ta télé : tape-toi nos têtes

Rap tah la dalle, on t'laissera p't-être un os

Ton rap n'avance pas, j'sais pas, fais-lui les cosses



[Refrain - La Fouine]



[Couplet 6 — Fababy]

À Paname on est les boss, c'est nous les stars

Neuf-Trois fait cavaler les cops, sont où les chtars ?

Rien qu'j'allume tous ces rappeurs et les pompiers peuvent rien faire

Comment bâtir un empire quand t'es entouré d'mange-pierres ?

Ta vengeance marque la foule, t'as tiré sur ton poto

T'as des gentils discours, on a de violents propos

Baby-baby no more, ou baby-baby donne-moi

Non non l'amour rend pas aveugle, on t'as juste baisé dans l'noir

T'es en galère de plaquettes ? Braque l'épicier du coin

Si t'es en galère de hassanats : braque la Nuit du Destin

J'suis le Boss du Neuf-Trois, j'ai des punchlines de bâtard

J'suis le rappeur préféré de tes grands frères au placard



[Couplet 7 — Sultan]

Prof d'ma génération, les autres en apprentissage

Trop d'meufs racontent d'la merde, les culs remplacent les visages

À quoi bon sert d'nous clasher ? J'suis aussi sale que la Seine

Moi quand j'envoie des piques, ça m'fait rentrer d'la SACEM

Le rap français m'a saoulé, à croire qu'c'est tous des pochetrons

J'voulais être un hlel, j'ai un caractère de cochon

Du hebs, du rap j'en ai trop fait

Soulève les 'tasses et les trophées

J'ai tellement d'haineux sur mes côtes, toi-même tu sais qu'on est cotés

Elles remixent comme des DJ, au lit ne savent que hoster

J'accouche pas dans ma dépo' car je ché-cra à côté

J'ai chatouillé mon étoile depuis qu'je vise les gratte-ciels

Chez nous les peines sont salées : la juge a mis son grain de sel



[Refrain - La Fouine]