Le jazz reprend pour nous sa valse d'amour.
Pourtant, du beau roman, c'est le dernier jour.
J'ai mal, mais devant toi, je n'ose pas pleurer,
Puisque tout est fini, avant de nous quitter :
[Refrain:]

Fais-moi valser une dernière fois.

Serre-moi tout près de toi.

Dis-moi tout bas de jolis mots d'amour,

Les mêmes qu'au premier jour.

Berce-moi doucement comme un oiseau blessé.

Dans tes bras, un instant, je veux encor rêver.

Comme un reflet de mon bonheur passé,

Mon amour, fais-moi valser.



Sur terre; tu sais bien, je n'avais que toi !

Tu veux déjà partir... Je ne comprends pourquoi...

Chéri, elle attendra... Je l'ai fait si souvent...

Va-t'en vers ton bonheur, si tu veux... mais avant :



[Refrain]



Malgré que mon tourment pour toi, compte peu...

Je n'ai qu'un seul désir... que tu sois heureux !

Je vivrai désormais avec ton souvenir...

Adieu mon bel ami... mais avant de partir :



[Refrain]