Année : 2000
Album : La Vie en Rose
Titre : Reste
Artiste : Édith Piaf

On s'était quittés tous les deux
Et, brusquement, là, c'est curieux,
On se retrouve face à face.
On croyait ne plus se revoir
Puisqu'après une scène, un soir,
Je t'ai dit : "Pars ! Que tout s'efface !"

Maintenant que tout est bien fini

Et que nos c?urs se sont repris,

Ne pensons plus qu'aux jolis gestes.

Causons en amis, simplement.

Non ! Ne pars pas ! Rien qu'un moment...

Allons, voyons, je t'en prie...

Reste...



Reste, que nous parlions un peu

Du temps où nous étions heureux,

Car nous le fûmes, j'imagine.

En cet instant mon c?ur ému,

Vraiment, ne se rappelle plus...

Que de nos minutes divines.

Le mal que nous nous sommes fait,

Petit à petit, disparaît.

Lorsque j'évoque tout le reste,

Ta main frémit entre mes doigts...

Tu te rappelles... alors pourquoi

Vouloir t'en aller déjà ?

Reste...



Reste ! A moins qu'au fond de ton c?ur,

Plus rien existe, j'en ai peur.

Ta vie serait-elle à une autre ?

...Oui ? Alors, tu ne me m'aimes plus !

Un nouvel amour est venu

Remplacer la trace du nôtre.

Ah ! Tu vas la retrouver ce soir...

Aussi, quel désir, quel espoir

En toi soudain se manifestent.

Oh non ! Pas encore ! Je ne veux pas !...

Tu n'iras pas entre ses bras !

Tu n'iras pas, entends-tu ?

Reste !



Reste ! Oh pardon !... Je souffre trop !

Je suis là et je dis des mots

Qui te laissent voir ma détresse...

Sans toi, chaque nuit je pleurais

Et, te retrouvant, j'espérais

Au moins un élan de tendresse...

Mais quoi ? Des larmes dans tes yeux ?

Est-ce un remords, est-ce un adieu ?

Vois, je n'ai plus qu'un dernier geste,

Et c'est de t'offrir mon pauvre c?ur

Où survit tout notre bonheur...

Oh ! Chéri !... Tu restes !... Tu restes...