Année : 2017
Album : 13
Titre : Gloria
Artiste : Indochine

A l'assaut des jardins ambre et diamant 
Plus beaux que jamais l'absolue nécessité 
Et tes cheveux dans tes yeux, 
Les plus beaux yeux du monde nous regardent. 
A combien risques-tu le risque de mourir demain 
Dans d'autres territoires il n'y a plus qu'un baiser 

Un baiser qui nous sépare et qui nous fera du mal. 

Je veux mourir avec toi, oui aussi... 



Nous et toi forts comme des rois 

Nous et toi tu le savais 

Vous et moi on essayera 

Tout et tout encore à s'effacer 

Un jour de toi... 



Dorénavant je rentre dans la cour des grands 

La brume sur les plaines république italienne 

Je vais t'attendre longtemps 

Aussi longtemps que le crois... 

Je me sens bien avec toi, 

Toi que je veille qui va gâcher ta beauté 

Au temps des compliqués à combien risques-tu, 



Le risque de se quitter demain 

Je veux partir avec toi... 

Partir avec toi...Moi aussi... 



Nous et toi forts comme des rois 

Nous et toi on le savait 

Vous et moi on essayera 

Tout et tout encore à s'effacer 

Un jour de toi... 



Nous étions libres 

Tu le sauras, jamais assez de nous 



Nous et toi forts comme des rois 

Nous et toi on le savait 

vous et moi on essayera 

Tout et tout encore à s'effacer 



Gloria ia, à nos fantômes 

Gloria ia, saints et saufs 

Ici et là on te gardera 

La vie et toi on te gardera...