Ombres d'amour et visages
Vu tes yeux bleus dans un café
Juste un geste, fais le reste
Bu tes yeux verts dans un café noir
On dansait sur des machines
On chantait dans les clubs

De nous donner le meilleur

Fais de nos corps les veilleurs

Cité, j'ai le droit de citer

Cité, ton ELECTRICITE

Cité, me rend tout excité

C'est ça la densité

Danse, danse, danse

Cherchons les formes au milieu du puzzle

Changeons de forme

Nous n'serons plus jamais seuls

Sous ta peau l'animal

Te fait un peu moins mal

On dansait sur des machines

Danser, danser

On chantait dans les clubs

Chanter, chanter

De nous donnait le meilleur

Donner, donner

Nous emmenait, nous emmenait, nous emmenait... Ailleurs !

Cité, j'ai le droit de citer

Cité, ton ELECTRICITE

Cité, me rend tout excité

Cité, et c'est la densité

Cité, ton élasticité

Cité, ton ELECTRICITE

Cité, ne fait que m'inciter

Cité, c'est ça la danse cité

Cité, complice

Cité, complexe

Cité, capacité

Elasticité, férocité, simplicité, nécessité

Viva, viva cité

Viva.. Viva.. Viva.. Viva

Cité

Viva.. Viva ... Viva.. Viva

Cité, ton ELECTRICITE, cité

Cité, c'est la densité, cité

Danse... Danse... Danse... Danse