Je veux vous parler de l'arme de demain
Enfantée du monde elle en sera la fin
Je veux vous parler de moi ... de vous
Je vois à l'interieur des images, des couleurs
Qui ne sont pas à moi qui parfois me font peur
Sensations ... qui peuvent me rendre fou

Nos sens sont nos fils nous pauvres marionettes

Nos sens sont le chemin qui mène droit à nos têtes



La bombe humaine tu la tiens dans ta main

Tu as l'détonateur juste à côté du coeur

La bombe humaine , c'est toi elle t'appartient

Si tu laisses quelqu'un prendre en main ton destin

C'est la fin , la fin



Mon père ne dors plus sans ses calmants

Maman ne travaille plus sans ses excitants

Quelqu'un leur vend de quoi tenir le coup

Je suis un electron bombardé de protons

Le rythme de la ville c'est ça mon vrai mon vrai patron

Je suis chargé ... d'éléctricité

Si par malheur au coeur de l'accélérateur

J'rencontre une particule qui m'mette de sale humeur

(Oh faudrai pas que j'me laisse aller

Faudrait pas , non ...)



La bombe humaine c'est l'arme de demain

La bombe humaine tu la tiens dans ta main

La bombe humaine , c'est toi elle t'appartient

Si tu laisses quelqu'un prendre ce qui te tient

C'est la fin