- Qu'est-ce autre chose que la vie des sens, qu'un mouvement alternatif qui va de l'appétit au dégoût et du dégoût à l'appétit, de l'appétit au dégoût et du dégoût à l'appétit...
- J'm'en fous !
- Ta gueule, laisse-moi finir ! L'âme flottant toujours incertaine entre l'ardeur qui se renouvelle et l'ardeur qui se renouvelle et l'ardeur qui se ralentit, l'ardeur qui se renouvelle et l'ardeur qui se ralentit...
- Ah ! j'm'en fous !
- Mais dans ce mouvement perpétuel, de l'appétit au dégoût, de l'appétit au dégoût et du dégoût à l'appétit, on ne laisse pas de se divertir par l'image d'une liberté errante. Tu sais de qui c'est ? non ? Bossuet.
- Bravo ! Tu veux une oraison funèbre ?

- Ah non ! Parce que moi je suis assez cynique pour en faire ma ligne de conduite.

- Oh ! T'es dégueulasse ! dégueulasse mon vieux !

- Ouais, ouais ! un peu amnésique sur les bords, hein. Voilà où ça mène.

Un poison violent, c'est ça l'amour

Un truc à n'pas dépasser la dose

C'est comme en bagnole

Au compteur 180

À la borne 190

Effusion de sang

- Voilà j'te donne un conseil. Tu tiens à ta peau : laisse tomber !

- Tu cours après une ombre, tu vois. Et c'est même pas la mienne. Encore elle serait sur les colonnes Morris, je pourrais l'attendre à l'entrée des artistes. Mais elle est insaisissable. Où veux-tu que j'la trouve ?

- Ah mon p'tit Armstrong Jones y fallait pas faire d'la photographie.

- Oh toi t'es écoeurant. On n'peut pas discuter avec toi. Tu prends tout à la blague.

- Ah erreur ! erreur justement ! Un de ces quatre tu verras : tu m'rendras raison. Écoute :

Quand tu en auras marre

J'ai une petite pour toi

Complètement demeurée

Mais tellement esthétique

- Oh te fatigue pas va ! Allez salut !