Année : 1980
Album : Répression
Titre : Fatalité
Artiste : Trust

Les gosses de ma zone sont un peu paumés
Quand ils partent de chez eux pas tellement heureux,
Reste le vol à la tire. Pas facile d'en sortir.
Livrés à eux mêmes pendant que d'autres se plaignent
Dans ce grand merdier tu as 10 ans on t'a jugé
Il faut se débrouiller, les coups, ils faut les parer

Vous pouvez baisser les yeux, regarder les cieux,

Quand tu arrives à 15 piges, à tout le monde, tu en veux.



A trente ans tu penses plus, ton cerveau est rongé.

Il t'arrive de pleurer, et même de regretter.

Quel effet ça doit faire, quand tu en parle à ta mère.

T'as pas à les envier, ta seule issue c'est de les frapper.



Sûr vous allez les plaindre, sûr, vous allez pleurer.

Vous penserez "quel dommage d'en être là à leur âge"

Ayez la politesse de les écouter, vous êtes assis au chaud devant la fatalité

Y'a que dans les H.L.M. qu'ils ont toujours des problèmes.



(Merci à Baptiste pour cettes paroles)