Année : 1980
Album : Répression
Titre : Les Sectes
Artiste : Trust

Racolent, comme des prostituées
Son de clochette
Je suis plié
Se les geler
Au nom de l'absurdité.

Hare Krishna, d'où vient ta foi ?

Hare Krishna, ça ressemble à quoi ?

Hare Krishna, t'es pas ridicule

Hare Krishna, on te manipule.



Jim Jones vous dit quelque chose

Dans la débilité il a assuré

En Guyane il était installé.

Disciples matés, dressés

Indifférents devant cette tuerie

Temple du peuple et des simples d'esprit.

Jim Jones courbe le dos

Jim Jones, il vous a vu beau,

Jim Jones, la bonne parole,

Jim Jones vous a fait crever.



Marche dessus ce sont des insectes

Rien à voir dans ce monde d'allumés,

Ces larves ne sont pas à plaindre,

Cette vie de zéro, ils l'ont choisie.

Adorateur, je veut bien faire le tueur,

Bosse pour ces prêtres à pognon.

Quel est ton dieu, quel est ton but ?

Cotise, cotise pour la terre promise.



(Merci à Baptiste pour cettes paroles)