On n'est pas condamné à l'échec, voilà l'chant des combattants
Banlieusard et fier de l'être, j'ai écrit l'hymne des battants
Ceux qui n'font pas toujours ce qu'on attend d'eux
Qui n'disent pas toujours c'que l'on veut entendre d'eux
Parce que la vie est un combat
Pour ceux d'en haut comme pour ceux d'en bas

Si tu n'acceptes pas ça c'est que t'es qu'un lâche

Lève toi et marche !

C'est 1 pour les miens, arabes et noirs pour la plupart

Et pour mes babtous, prolétaires et banlieusards

Le 2, ce sera pour ceux qui rêvent d'une France unifiée

Parce qu'à ce jour y'a deux France, qui peut le nier ?

Et moi je serai de la deuxième France, celle de l'insécurité

Des terroristes potentiels, des assistés

C'est c'qu'ils attendent de nous, mais j'ai d'autres projets qu'ils retiennent ça

Je ne suis pas une victime mais un soldat

Regarde moi, j'suis noir et fier de l'être

J'manie la langue de Molière, j'en maîtrise les lettres

Français parce que la France a colonisé mes ancêtres

Mais mon esprit est libre et mon Afrique n'a aucune dette

Je suis parti de rien, les pieds entravés

Le système ne m'a rien donné, j'ai dû le braver

Depuis la ligne de départ, ils ont piégé ma course

Pendant que les keufs me coursaient, eux investissaient en bourse

J'étais censé échoué, finir écroué, la peau trouée

Et si j'en parle la gorge nouée

C'est que j'ai nagé dans des eaux profondes sans bouée

J'ai le ghetto tatoué, dans la peau, j'suis rebel comme Ekoué

Mais l'espoir ne m'a jamais quitté

En attendant des jours meilleurs, j'ai résisté

Et je continue encore

Je suis le capitaine dans le bateau de mes efforts

J'n'attend rien du système, je suis indépendant

J'aspire à être un gagnant donné perdant

Parce qu'on vient de la banlieue, c'est vrai, qu'on a grandi, non

Les yeux dans les bleus mais des bleus dans les yeux

Pourquoi nous dans les ghettos, eux à L'ENA

Nous derrière les barreaux, eux au sénat

Ils défendent leurs intérêts, éludent nos problèmes

Mais une question reste en suspens, qu'a-t-on fait pour nous même ?

Qu'a-t-on fait pour protéger les nôtres

Des mêmes erreurs que les nôtres ?

Regarde c'que deviennent nos petits frères

D'abord c'est l'échec scolaire, l'exclusion donc la colère

La violence et les civières, la prison ou le cimetière

On n'est pas condamnés à l'échec

Pour nous c'est dur, mais ça ne doit pas devenir un prétexte

Si le savoir est une arme, soyons armés, car sans lui nous sommes désarmés

Malgré les déceptions et les dépressions

Suite à la pression, que chacun d'entre nous ressent

Malgré la répression et les oppressions

Les discriminations, puis les arrestations

Malgré les provocations, les incarcérations

Le manque de compréhension, les peurs et les pulsions

Leur désir, de nous maintenir la tête sous l'eau

Transcende ma motivation

Nourrit mon ambition

Il est temps que la deuxième France s'éveille

J'ai envie d'être plus direct, il est temps qu'on fasse de l'oseille

C'que la France ne nous donne pas on va lui prendre

J'veux pas brûler des voitures, mais en construire, puis en vendre

Si on est livré à nous-même, le combat faut qu'on le livre nous même

Il ne suffit pas de chanter "regarde comme ils nous malmènent" !

Il faut que tu apprennes, que tu comprennes et que t'entreprennes

Avant de crier « c'est pas la peine ! Quoi qu'il advienne, le système nous freine ! »

À toi de voir ! T'es un lâche ou un soldat ?

Entreprends et bats-toi !

Banlieusard et fier de l'être

On n'est pas condamné à l'échec diplômés, éclairés ou paumés

En 4x4 en tro-mé, gentils ou chant-mé

La banlieue a trop chômé, je sais c'que la France promet

Mais que c'est un crime contre notre avenir que la France commet

C'est pour les discriminés, souvent incriminés

Les innocents, qu'ils traînent comme de vrais criminels

On a l'image des prédateurs, mais on est que des proies

Capables mais coupables et exclus de l'emploi

Si j'rugis comme un lion c'est qu'j'compte pas m'laisser faire

J'suis pas un mendiant, j'suis venu prendre c'qu'ils m'ont promis hier

Même s'il me faut 2 fois plus de courage, 2 fois plus de rage

Car y'a 2 fois plus d'obstacles et 2 fois moins d'avantages

Et alors ?! Ma victoire aura 2 fois plus de goût

Avant d'pouvoir la savourer, j'prendrai 2 fois plus de coups

Les pièges sont nombreux, il faut qu'j'sois 2 fois plus attentif

2 fois plus qualifié et 2 fois plus motivé

Si t'aimes pleurer sur ton sort, t'es qu'un lâche, lève-toi et marche

Banlieusard et fier de l'être

On n'est pas condamné à l'échec !

On est condamné à réussir

À franchir les barrières, construire des carrières

Regarde c'qu'ont accompli nos parents

C'qu'ils ont subi pour qu'on accède à l'éducation

Où serait-on sans leurs sacrifices ?

Comme Mahmoud pour Thays.....

Bien sûr que leur travail a du mérite

Ô combien j'admire nos pères

Manutentionnaires mais fiers

Si on gâche tout où est le respect ?

Si on échoue où est le progrès ?

Chaque fils d'immigré est en mission

Chaque fils de pauvre doit avoir de l'ambition

Tu peux pas laisser, s'évaporer tes rêves en fumée

Dans un hall enfumé

À fumer des substances qui brisent ta volonté

Anesthésient tes désir et noient tes capacités

On vaut mieux que ça !

Rien n'arrête pas un banlieusard qui se bat

On est jeunes, forts et nos sœurs sont belles

Immense est le talent qu'elles portent en elles

Vois-tu des faibles ici ?

Je ne vois que des hommes qui portent le glaive ici

Banlieusards et fiers de l'être

On est pas condamnés à l'échec !

Ce texte je vous le devais

Même si je l'écris le cœur serré

Et si tu pleures, pleure des larmes de détermination

Car ceci n'est pas une plainte, c'est une révolution !

Apprendre, comprendre, entreprendre, même si on a mal

S'élever, progresser, lutter, même quand on a mal

Apprendre, comprendre, entreprendre, même si on a mal

S'élever, progresser, lutter, même quand on a mal

Apprendre, comprendre, entreprendre, même si on a mal

S'élever, progresser, lutter, même quand on a mal

Banlieusards, forts et fiers de l'être

On est pas condamnés à l'échec