
D'ici j'entends les MC pleurer ils jurent sur leur carrière kery james vous l'aurez j'était persuadé que jamais ils reviendraient et que mon heure viendrait
Viens la! j vais t'apprendre les bonnes manières 94 est le drapeau je brandis la bonne bannière

Le king revient pour kill le game, et ce n'est no fifty ni the game Cette année on rap salement tellement malment qu'ils croient qu'on rap en allemand.

Mé sé ayisiens ki la vini kouté flow la mac vin baw sa mwen ni linstin de killa.

c'est grave je rap trop gravement mais c'est c'est foulek c'est le retour des braves


rangez vos gamos et vos bijoux ici c'est pour les mecs honnêtes modestes comme zizou

c'est 1 pour l'afrique même si le rap vient des states

qu'ils gardent leur frime et leur fric moi je ne veux que la peace Les rapeur veulent racailler.

Voyons, on peut pas être un voyou est le brailler

ils rapent toujours la même chose

ça me fait bailler han ta terminé? ça y est

je les ais laissé respirer ,maintenant qu'ils me craignent car la trêve a expiré, rendez moi mon trône gardez vos jeux de rôle; Orly, 94, de ma tour je contrôle.

kery james dans les clubs,

dans les caisses ou des thugs,

et même dans les pubs,

depuis que je rape sur des grosses prod' mon rap fait des veuves tu veux être le king fais mieux que ça fais tes preuves


pour le ghetto pour mon son tout le monde c'est foulek x2

fallait bien que je revienne pour remettre les ghettos -d'accord- qu'ils retiennent que c'est bien kery james qui déchire et qui détient le parcours si jrappe a la pomme crazy pomme titidididi pomme c'est qu'j'ai grandi en écoutant du peura balancé par des natural Pomme

j'en ai une pour les fauves man oh man pour une fois laisse moi sacrifier le flow a la furman j'ai le flow man j'ai le show man j'éclate le score man c''est le retour du king c'est Ali face a furman mon album arrive MC retardez le votre

le mien c'est un classique au service des nôtres

en clio ou en cayenne en twingo ou en m n les mecs écoutent foolek jusqu'a c' qu'ils me rayent x'3

(Merci à t-wess pour cettes paroles)