Kery James
Yeah Hin, Hé, Tu Veut De L'égo ? Tu Veut Hé, Hé, Hé
Tu veut de l'égotripe vasy tripe my negges
Egotripe du re-noi au grosse levres
31 mars j'augmente le level

Disons que le soleil se leve

J'sui venu récupéré le trone

Dite leur que le fauve est de retour dans la faune

N'ayez pas peur mes petits 

Mais c'est vrai qu'en se moment j'ai beaucoup d'appétit

Je fait plus du rap je fait de la muserie 

MC je découpe je freestyle avec une ... scie

Mon prochaine album c'est So 5

jusqu'a qu'ils disent arrete c'est trop ... zinc

Je ferais des boucheries comme Georges 

T'aura mon rap au travers de la gorge

Depuis que je rap dans l'urgence

On croise beaucoup plus de MC au urgence

De l'égotrip je vais t'en donné Oh

L'etalon noir est venu pour eduquer les poney Oh

Je suis un sauvage je rap depuis une réserve

Je suis une espece rare tu sais meme pas ce que je vous réserve

Je suis productif comme la chine

J'ai toujours la radio gangst de machine

Je suis une machine, mon album c'est un massacre

Imagine, il fera passé le tiens pour une arnaque

Au mieu pour une mixtape, rho imprègne toi de ca

Regard comment on fait, maintenant retourne au studio

Ils ont les larmes dans les yeux depuis que je rap la crimo

Je fait des crime au Mic, leur botte le cul sur leur créno

Cruelle est le mot d'ordre 

Le rap je vais le mordre

Lui tendre une corde

Et le pendre, je vais le tordre

Tu veut de l'égotripe, vasy tripe t'est servis

Fait pas Srab t'est mon srab ici c'est la Serbie



Dry 

Mon rap ins-cud bien violente est l'attitude Oh

Je viens du sur le crime est dans mes aptitudes Hen

Mon flow, ma plume ne cessent de prendre de l'amplitude Oh 

C'est un massacre lyrical pas un match amicale



if i was born in New York 

I have been a legend 

Maybe after BIG the second

Mafia Africa what have been the WU TANG Soldiers

................

We born glorious , Warriors



Je peux rapper dans n'importe quelle langue 

Je viens du demi lune zu , et ce n'était pas n'importe quel Gang 

Alors MC je t'en prie reste poli

les seuls millions que t'as palpé au monopoly

Ca fait mal , tres tres mal , hé pourquoi tu rap moin bien que fatal ?

euh ta carrière , c'est un fantasme ou une blague !

Eh la couronne sur ta tête n'est qu'une bague 

Fermé les portières , quand je fais du rap jacking 

Comme rim'k c'est bing bing 

Vite vite rangés vos bling bling 

Je viens geler vos carrières 

Glacer le décor

Je suis froid , comme si la banlieue sud se trouvait au pôle nord 

Cet album c'est un putch 

Pousse toi ferme ta bouche 

Quand mon hardcore se lève tout le monde se couche 

Vas y trip sur mon égo

Y'a des aigles dans le desert 

Alors peace mon négro 



refrain DRY