14 mai 59.
J' brise la coquille de mon ?uf,
Tout va bien, tout va mal,
Pour l'instant, ça m'est égal.
On m' dorlote, on m' tripote,
On m'embrasse, on m'agace.

C'est tout l' portrait d' son papa,

Mais qui c'est papa, j' connais pas !



Back back, flash back ! Back back, flash back !

Back back, flash back !



14 mai 72.

J'ai 13 ans, j'ai le blues.

J' comprends pas bien tout c' qu'on m' veux

Mais j ' dis rien et j' baisse les yeux.

Terminale terminée, j' quitte le bal des culturés.

Encore un petit tour en fac,

Mais là j'ai l' déclic, j' prends mes clacs !



Back back, flash back ! Back back, flash back !

Back back, flash back !



14 mai 84

Le show bizz c'est super !

C'est comme partout, faut un peu s' battre.

Y a des cons mais y a des frères.

Les années 80 c'est bien !

J'ai eu d' la chance, j'ai pu monter dans le train.

Dans ces cas là, on pense qu'à soi,

Alors je fonce, je fonce mais j'oublie pas !



Back back, flash back ! Back back, flash back !

Back back, flash back !



Tu vois si on s' raconte tous notre vie,

C'est qu'on croit que c'est pas la même que celle des autres.

On s' réveille un jour

Et on s' dit qu'on court tous vers la même histoire,

Qu'on court tous vers la même histoire d'amour.



14 mai 3002

Au paradis, j' suis heureux !

J'ai rien à faire que des chansons.

J' les joue à Dieu. Il trouve ça bon

Mais certains soirs, les anges et moi,

Quand on a le blues, on regarde en bas

Et près du vieux piano de Lennon,

On joue pour vous et y paraît que ça sonne.



Back back, flash back ! Back back, flash back !

Back back, flash back