- Allô Tef', bien ou quoi ?
- Allô ?
- Bien ou quoi ?
- Bien, tranquille.
- J'étais en train d'me dire : ça serait p't-être mortel qu'on invite Youssoupha sur l'album, non ?

- Ohlala laisse tomber, c'est pas une bonne idée : il a pris trop d'place depuis qu't'es parti poto

- Ah ouais tu crois ?

- Il est gentil mais je le sens un peu dans une compétition bizarre avec toi

- Ouais j'ai remarqué moi aussi

- On dirait qu'il veut te remplacer

- Ouais c'est vrai que les gens ils disent ça mais...

- Y'a pas de mais gros, les gens en plus, il arrêtent pas de vous comparer, tout le temps, tout le temps ...


Me comparer à Youssoupha, t'es fou j'vois pas le rapport

Le négro est trop bas d'où j'suis je vois pas le rappeur

Pour qu'le négro arrive il a fallu que j'm'absente

Comme Jay-Z sans Biggie : Bonobo a saisi la branche

Il ne sera jamais personne car il tente de plaire à tout le monde

Moi zn'est pas un zeuveux mais une épée sur la langue

A quoi ça sert d'être en indé pour faire d'la soupe radiophonique ?

Lui c'est "On se connait", moi c'est "Lettre à la république"

Qui prétend faire du R.A.P sans se positionner ?

Si t'écoutes YoussouFalse c'est que t'as jamais entendu de rap français

Tu veux faire du KJ avec le flow de Mélanie

Normal que tu sois banni du remix de Dernier MC

J'suis revenu tu dois partir, eh, c'est l'effet papillon

T'aurais du me sampler pour faire les disques de ton daron

T'es trop peace, trop lisse, trop transparent

Faudrait t'ouvrir le crâne pour savoir ce que tu penses vraiment

On te cajole chez Ruquier, on me piège chez Ardisson

Quelle place t'as sur l'échiquier, eh, pose-toi la question !

Arrête d'exhiber ton bac, et de jouer au singe savant

Depuis ton arrivée ils disent que le rap était mieux avant

Mh négro fuis, tu fais du rap tah les Beaux Arts (Oh)

Tu fais du rap tah les clochards (Han)

J'ai tellement de classique, appelle moi Mozart

Où sont les tiens ?... Nul part.


Y'a des rumeurs entre nous

Y'a des rancœurs entre nous

Des engraineurs, des pompeurs, des rappeurs entre nous

Y'a les majors entre nous

Le Top-IFOP entre nous

Les internautes, la radio, la parano entre nous

Eh, et je pourrais te tuer dans cette épreuve

Pour le fric, pour les clics, pour le buzz

Y'a Médine entre nous

Y'a ce titre entre nous

Avant c'était eux contre nous maintenant c'est nous contre nous

Kery


Allo Youss', ouais c'est Sam's

Et wesh c'est quoi son délire à Kery là

Eh l'mec ça fait vingt piges il est là, il commence à plus avoir de force, il sent que tu lui prends sa place et ça y est il pète les plombs !

Et moi j't'avais dit y'a plus de petits, plus de grand, il fait le mec pacifiste tout ça, il est plein de bagarres.

Eh t'en as rien à foutre frère, allume le !


Kery James t'es devenu fade j'aime pas ton rap, je simule

Donc fallait bien que je te remplace pour que le combat continue

Tu t'dissimules, parle de Din afin de laver ton image

A un moment il faut choisir : soit t'es rappeur, soit t'es imam

T'es mal, surtout qu't'es pas irréprochable selon les dires

S'il faut du rap qui parle de Din moi j'préfère écouter Médine, que dis-je ?

Tu demandes aux jeunes d'entreprendre mais j'te rappelle,

Que chez nous, on attend toujours le nom de ton propre label (c'est ça même)

L'instru est cain-ri' et tu prends le microphone

T'avais promis de pas revenir donc retourne rapper sur tes xylophones

Et Tefa pourra te dire si ton skeud' pète

Que t'as attendu Noir Désir pour rapper sur du dubstep

20 ans de carrière : j'dis pas mieux, mais non merci

J'réalise comment t'es vieux t'as du rapper avec Soon E MC

J'te remercie à cause de toi je rappe sale (mais bon)

J'rappe tellement bien qu'on dit qu'tu rappes... mal

Normal, dans ma folie t'aimes peut-être pas mes commentaires

T'es peut-être de Orly mais moi Kinshasa c'est ma terre

T'as peut-être des classiques mais moi j'ai des tubes qui t'enterre

T'as peut-être la Mafia K'1 Fry mais moi j'ai toute l'Afrique entière

Ces derniers temps tu t'es fais rare, damn !

T'étais à l'ombre du show business alors j't'ai mis à l'ombre du rap game

J'suis disque de platine, pop-pop-pop c'est pas le retour du rap français mon rap français n'est jamais parti


Y'a des rumeurs entre nous

Y'a des rancœurs entre nous

Des engraineurs, des pompeurs, des rappeurs entre nous

Y'a les majors entre nous

Le top-ifop entre nous

Les internautes, la radio, la parano entre nous

Eh, et je pourrais te tuer dans cette épreuve

Pour le fric, pour les clics, pour le buzz

Y'a Médine entre nous

Y'a ce titre entre nous

C'était eux contre nous maintenant c'est nous contre nous

Youss'


Kery tu parles comme un jeune rookie qu'a faim de buzz

Depuis quand tu clashes pour élargir ta fan base ?

Tu nous fais le remake des Beatles et des Stones

Et si tu te prends pour Eminem on va finir par tous devenir Stan

Youss' tu paranoies, James toujours te paraphrase

Gros tu pars à l'ouest quand tu prends pour clash un parrainage

T'as le vent en poupe et le succès te ventouse

Mais garde en tête que si la girouette bouge c'est qu'le vent tourne

A.L.I.X des deux mains j't'applaudis

Tu n'as pas honte d'écrire comme dans les pages d'un tabloid ?

J'peux plus croire que "Constat Amer" sort de ta plume

N'es-tu qu'un slogan marketing hors de sa pub ?

MC parolier de Kinshasa

Quand tu rappes c'est la voix de Kery James qu'identifie Shazam

Tu n'es qu'héritier pas de ton père mais d'Kery J

Et si ça continue comme ça mon frère tu n'seras qu'R.I.P

Ideal Juice versus Youssouph'

Fallait être milliardaire sous terre en vue youtube

Observez que vous ne servez que de bons clowns

Comme Véronique insultant la foi de Mouss Diouf

Auditeur qui de ce siècle aide les sponsors

Faites en sorte que les corbillards restent au point-mort

Parfois ça mène au clic-clic que de cliquer

Face au gling gling du bling bling on vient se liguer !


Y'a des rumeurs entre vous

Y'a des rancœurs entre vous

Des engraineurs, des pompeurs, des rappeurs entre vous

Y'a les majors entre vous

Le top-ifop entre vous

Les internautes, la radio, la parano entre vous

Eh, et à quoi bon de se tuer dans cette épreuve

Pour le fric, pour les clics, pour le buzz

Y'a les styles entre nous

Pas besoin de clash entre nous

Avant c'était eux contre nous maintenant c'est nous contre nous

Médine Kery, Youss'

Médine, Kery, Youss'

Face au gling gling du bling bling on vient se liguer !

Face au gling gling du bling bling on vient se liguer !