J'ai grandi, j'ai compris que l'ont m'avait trop menti
La flamme que je brandi, peut finir en incendie
Enfant d'Adam et Eve
Face au miroir des rêves
Les yeux fermés se lèvent

On veut la vie en rêve


Sous des couches de maquillage se cachent le mal-être

Au royaume des habillages et du paraître

On cache des bonheurs éphémères sous du fond de teint

On enveloppe des cœurs de pierres sous du satin

Des visages se moquent les corps font semblants

Préoccupé par ce que l'on montre, qu'est-on vraiment

La perfection des apparences c'est ce qu'ils nous prônent

Faudrait cacher nos carences sous du silicone

On nous fait croire que la vie n'est que la survie du corps

On oriente nos envies, on vit dans la culture du décor

C'est la fin des défauts charmants, des beautés naturelles

Comment s'aimer sincèrement quand on est soit même artificiel

On veut nous faire oublier qu'un jour ou l'autre on meurt tous

La jeunesse tatouée rêve d'une vieillesse à la peau douce

Réalité virtuelle, bonheur synthétique

Société pathétique qui trouve le mensonge esthétique.



On cherche à s'accomplir on nous dit qu'il faut posséder

On nous ordonne de dominer, donc comment s'entraider

On tue notre humanité dans cette société égoïste

Ou même la générosité se décide chez le fiscaliste

Balenciaga, Gucci, Dior, Louis Vuit'

Nos prétendus besoins sont qu'enfaite que des envies

On affirme notre existence mais sait-on vraiment vivre ?

On a tellement de dépendances est-on vraiment libre ?

Tsahra, youwo, confort, luxe

On a pas le temps d'être heureux, on en veut ... plus

On aime à dire que l'argent contribue au bonheur

Mais le malheur c'est de l'ériger en valeur

Etre ou Avoir, exister ou se faire-voir

Les apparences sont généreuses mais les cœurs sont avares

La question n'est plus être ou ne pas être

Dans ce monde c'est paraître ou disparaître



Pourvu que l'on se plaise

Tant-pis si les cœurs se taisent

Déguisé nos détresses

On est prit au piège

On veut la vie en rêve

La vie en rêve X4

(Merci à Anglade Clarens Lesly pour cettes paroles)