[1er couplet : Kery James]
Derrière chaque homme y'a une femme
Tout comme derrière chaque "je t'aime" devrait y avoir une flamme
Nos villes sont pleines de reines sans roi
A qui on fait subir des peines sans droit
On ne sait vivre avec, mais peux-tu vivre sans Elle ?

Sombre comme une rose sans couleur ou un oiseau sans ailes

On y comprend rien, même en changeant d'angle de vu

Le Mystère féminin serait-il notre mystère le plus connu ?

Il est facile de séduire et de rendre une femme amoureuse

Mais comment se conduire quand tu veux rendre une femme heureuse ?

Des mots sans pensée, et des rancunes innavouées

La Femme a ses raisons du coeur qu'on ne saisit jamais



[Refrain : Imany]

You will never know

I will never show

What I feel

What I need from you, no !

You will never know

I will never show

What I feel

What I need from you



[2ème couplet : Kery James]

On leur donne si peu mais on attend tout d'elles

Alors notre vie à deux aboutit souvent à un duel

On rêve de ne faire qu'un, mais la question c'est "Lequel ?"

Depuis quand l'égoïsme peut se conjuger au pluriel ?

La Femme est surprenante, même son silence est un cri

En plus de l'écouter on devrait deviner ses non-dits

Doucement nous séparer comme les sentiments et l'esprit

Et au fond nous somme liés, j'dirai comme le Jour et la Nuit

Nous sommes condamnés à accepter les compromis

Même si c'est se contenter de la moitié de se qu'on s'est promis

Loin de l'insouscience et de l'ignorance des premiers jours

Sur les routes de la différence on peut encore croiser l'amour



[Refrain : Imany] x2



(Merci à Anglade Clarens Lesly pour cettes paroles)