Enfant : Je t'aime papa... Je t'aime
Kery : Tu m'aimes comment ?
Enfant : Demain
Kery : Tu m'aimes "demain" ?
Enfant : Oui
Kery : J'croyais que t'allais me dire "je t'aime beaucoup"

Enfant : Je t'aime beaucoup

Kery : "Je t'aime beaucoup papa Ali"

Enfant : Je t'aime beaucoup papa Ali

Kery : Moi aussi je t'aime


Tu sais moi, je t'aime à en mourir

Encore plus fort, je t'aime à en survivre

J't'aime à en pleurer

Je t'aime en fou rire

Je t'aime sans freiner

Je t'aime en roue libre

Je t'aime jusqu'au sacrifice

Suprême moi je t'aimes sans artifice

J'suis plus dans l'calcul

Je t'aime sans compter

Je t'aime sans virgules

Je t'aime sans arrêt

Je t'aime sans m'essouffler

Si je dois t'aimer en apnée j'le ferais pour ne pas t'étouffer

Je t'aime naturellement

Je t'aime sans réflexion

Je t'aime instinctivement depuis tes premiers instants

Je t'aime sans forcer

Je t'aime en couleur

Je t'aime métissé Je t'aime à m'en inquiéter

A me demander quel genre de monde vais-je te laisser

Si Dieu m'accorde d'avoir d'autres enfants

J'les aimerais tous car, j'ai le cœur assez grand

J'suis pas un tendre, j'ai toujours fait d'la Thugs Music..

Pour toi je fais de la Love Music


Love Music

J'n'ai plus envie de cacher l'amour qui m'habite

Je t'ai dans le sang je t'aime en hémoragie

Il est grand temps que j'écrive aux femmes de ma vie

Love Music

Contre vents et marée mon amour t'abrites

Je t'ai dans le sang je t'aimes en hémorragie

Il est temps que j'rende hommage aux femmes de ma vie


Ta mère est une reine

Elle t'aime d'insomnie

Son amour veille elle t'aime de jour comme de nuit

Sans conditions, elle t'aime sans chantage

Moi, j'écris des chansons mais j'n'aurais jamais eu son courage

Je t'aimes dans l'aisance

Elle t'aime dans la douleur

Je t'aimerais dans l'abondance

Elle t'aimera dans le malheur

Ne manque jamais de respect à ta maman

Essaye d'comprendre qu'elle t'aime assez pour te dire "Non"

Elle t'aime à s'en épuiser

Pour toi son cœur bat encore

Pourtant je l'ai tant brisé

Pourtant j'y ai tant puisé

D'amor j'ai tant abusé, et je ne sais que m'excuser

Elle m'aime à me pardonner

Elle fait parti de ces femmes qu'ignorent le verbe "abandonner"

Deviens comme elle.. prends la pour modèle

Tu seras une princesse avant d'être une reine

Si un jour je dois m'en aller

J'te laisse entre de bonnes mains

J'ai le cœur tranquillisé

Ta mère je l'aime sans comédie

Love Music, j'n'ai qu'une seule mélodie



Tu sais moi, j'ai du faire sans mon père

Comme le re-fré Tunisiano, sans repères

Il a fait c'qu'il pouvait, j'lui en veux pas car certes,

C'est de lui dont j'ai hérité, l'amour des lettres

Derrière chaque homme y'a une mère

La mienne mérite que j'invoque pour elle à chacune de mes prières

Depuis ta naissance j'réalise mieux

A quel point son courage est majestueux

Elle m'a aimé à s'en priver

J'voudrais décrire son sacrifice mais j'trouve pas les mots pour dire vrai

A vrai dire, toi aussi tu lui dois beaucoup car sans elle,

Peut-être que ton père ne serais qu'un vulgaire voyou

Tu sais, j'ai failli mal tourné

Là où on attend le temps, j'ai failli séjourné

Entre les G.A.V. et les perquisitions

J'ai fait peur à ta grand mère puis je lui ai demandé pardon

Elle m'a aimé à me pardonner

Elle fait parti de ces femmes qui ignorent le verbe "abandonner"

J'viens de la rue moi, j'ai toujours fais d'la Thugs Music

Qui aurait cru qu'un jour je ferais de la Love Music


Annotate

(Merci à Anglade Clarens Lesly pour cettes paroles)