[Intro: Kery James]
Yeah.. Ah.. Thug's Music
Yeah.. Yeah
Je chanterai toujours la rue, car je viens du Demi-Lune Zoo

Là où j'ai vécu, tu parles mal, tu prends des coups

La rue et moi on est lié, je te demande pas ton avis

Même si je suis pas tatoué, je suis marqué à vie

Intérieures sont les lésions, 94 la légion

Qu'importe ta région, la rue à ses 4 saisons

On parle toujours des mêmes faits, on les appelle "divers"

Toutes les histoires de gangster, commencent un hiver

Tes poches sont trouées, tu vis la misère pleinement

T'as beau être vivant, tu tires une tête d'enterrement

T'observes les autres briller, tu veux en être

Tu veux faire des billets et vivre en maître

Pour toi la liberté c'est travailler pour personne

Consommer sans compter, jusqu'à ce qu'une balle de perfore

Dans ta tête c'est l'hiver, le temps est gris

Tes espoirs glissent sur des bouts de verres, t'es déjà aigris

Difficile de rester stable, quand on a grandi sur du verglas

T'as posé le cartable, tu comptes faire des dégâts

Tu galères, tu gèles, tes espoirs sont enrhumés

T'attends plus le père Noël, t'as jamais eu de cheminé

Tu veux prendre des thunes avant de faire de l'arthrose

Avant de vendre de la coke, t'avais jamais vu de billets mauves


XXX

It's like that, you know

Thug life...

Rien ne change à part les saisons

Street Life...

L'histoire se répète et tu crois être le plus vicieux


Comparable à un arbre, ton business commence à fleurir




Tu craints plus les intempéries, t'es mouillé jusqu'au coup

Qui met ton business en péril, tu l'amèneras jusqu'au trou

T'es plus redoutable, parce que tu vas jusqu'au bout

Tous paraissent raisonnables devant toi, tellement t'es fou

T'es de la mauvaise graine, que t'arrêtes pas de semer

Ton armée c'est la haine, tu grimpes vers les sommets

De là haut tu te souviens de l'hiver, comme un mauvais souvenir

Maintenant tu fais des affaires, commence à t'enrichir

Depuis que tu fais du fric, toutes les filles te trouvent mignon

Avec les premiers rayons de ton soleil, ton premier million

La vie tu la trouves belle comme ça

Si elle te plaît tu l'amènes à Marbella

Tu rebicraves le Clio, optes pour le Audi

Petit pavillon au ?, tu sors le daron du taudis

Tu le laisses vivre de ses illusions, il croit que tu taffes

Quand il pose des questions, tu lui brandis de faux FAF

Tu mènes une double vie, tu vis dans le mensonge

Ton appétit grandit, autant que tu manges



Tes associés commencent à tomber comme des feuilles

C'est l'automne lors des additions et des deuils

T'es parano tu te sens de plus en plus seul

Ceux qui t'entourent sont surement ceux qui t'en veulent

Tu roules en voiture volé calibré et prêt à allumer

T'as plus confiance en personne depuis que tu as failli te faire fumer

Tu portes le gilet, mais t'as le coeur criblé

Tu vois ta vie dans un viseur, tu te sens ciblé

Tu t'es fais balancer, tu perds de grosses sommes

La cavale veut la financer, c'est pas la grosse forme

Depuis que c'est vraiment chaud, plus personne ne prend tes patins

Quand il s'agit de sauver sa peau, il faut un frère pas un copain

L'été est lointain, s'évanouit comme un soupir

Maintenant que l'hivers revient, c'est lui qui te semble un souvenir

A chaque "on-dit" dans la cité, t'es plus ce que tu étais

T'as meuf t'as quitté, elle préfère l'été

Tu fais plus rentrer un rond, depuis que tu tournes en promenade

Tu tournes en rond, t'es trop mat'

Tu veux tellement sortir, que le baveux te fais cracher

Crapuleux il te soutire tes dernières thunes que t'as caché

Les années se succèdent, c'est ton hiver le plus long

Ton père décède, t'es encore au plaxon


[Outro: Kery James & Béné]

Yeah.. L'histoire se répète et tu crois être le plus vicieux, ha..

Rien ne change à part les saisons, et comme la rue a horreur du vide

Un autre prendra ta place, toutes les histoires de gangster commencent un hiver...

Nos poches sont troués, je vis la misère pleinement

J'ai beau être vivant, je tire une tête d'enterrement

Dans ma tête c'est l'hiver, le temps est gris

Mes espoirs glissent sur des bouts de verres

Je suis déjà aigris...

(Merci à Anglade Clarens Lesly pour cettes paroles)