V COMME VENT D'ÉTAT
Les médias n'se contentent plus de cacher l'information
Ils sont carrément passés maîtres dans la désinformation
Dans la désinformation, ils font passer pour une victime celui qui commet l'agression
Entre les médias et le pouvoir, je n'parle plus de relation
J'dis qu'les médias sont le pouvoir, je parle plus que de fusion

Plusieurs angles d'attaque pour défendre la même vision

Leur prétendu clivage gauche-droite c'est du bluff, de l'illusion

Une pensée unique, une seule liberté d'expression

C'est le parler-folklorique des salariés indépendants

Y'a-t-il des journalistes intègres qui ont le courage de dire "Non !" ?

Dis-moi qui tu protèges, j'te dirai qui paye l'addition

L'Irak n'a jamais possédé les dites armes de destruction

Mais on peut tout justifier avec l'arme d'abrutissement

La vérité n'a plus pied dans l'océan des confusions

Plus le mensonge est osé, plus il convainc l'ignorant



J'accuse les médias français de diviser la Nation

De diviser la Nation entre les gentils et les méchants

Tout l'monde l'aura compris : pour vous le méchant c'est le Musulman

Et le coupable désigné de la crise que nous connaissons

Les médias pyromanes nous poussent vers l'auto-destruction

En opposant le peuple, ils espèrent la collision

Manipulent nos sentiments, jouent de nos appréhensions

Tu veux reprendre ta liberté : éteins ta télévision

Ils sont payés pour nous asservir, ils le font indécemment

Ils nous poussent vers une guerre civile, ils le font violemment

Commerce de blasphème et de la provocation

Mais quand tout le monde attaque les mêmes : où est donc la subversion ?



J'accuse les médias d'être au service du pouvoir

De propager l'ignorance et de maquiller le savoir

Pour ne pas l'voir il faut être stupide, ou alors il faut l'vouloir

J'refuse de croire un agent cupide chargé d'travestir l'histoire

Vent d'État, les médias véhiculent les mensonges d'État !

Pétrole, pouvoir, coup d'État, vendetta

Propagande, manipulation, désinformation, vendetta

Pétrole, pouvoir, coup d'État, vendetta, propagande, manipulation