Mouboulouté, mouboulouté
R.A.S, 243
J'rentre cagoulé partout, t'es choqué
Tous les week-end, j'suis en showcase
Tu t'rappelles l'époque où on galérait ?

Maintenant c'est 5000 euros de shopping

Maman fait 5000 euros de shopping

J'arrive en drive-by shooting (gang)

Il suffit que tu tires en l'air, et tes ennemis font du footing

Tu veux la guerre, dis clairement (tah, tah, tah)

243, j'revendique fièrement (oyoki)

Moi, moi je roule en Rolls Royce, moi je roule en Maybach

Toi, t'es toujours inconnu comme l'assassin de Biggie et 2Pac

Tu prends le micro t'es guez, tika makelele

Mes détracteurs j'les baise, tous à la queue leu leu (sauvage)

Maintenant que j'suis dans l'rap, té-ma tous les haineux

Quoi il a touché à la mif' ? Bien sûr enterrez-le !

Haut les mains, oh les gars, dangereux comme hooligan

Viens nous voir quand tu veux, pour tout c'qui est illégal

Ta femme se fait baiser dans le lit conjugal

Jusqu'au Népal et ma famille du Sénégal

Kongo tolamuka

Mbongo tozoluka

Moko nazobuka

Matin na mutouka

Maintenant les filles de racistes kiffent le ke-zou, le Ndombolo, le Mapuka

Derrière mon dos, sont hypocrites

Derrière mon dos, font des messes basses (gang)

Mes frères pourront te le dire, depuis petit je tabasse

Mon côté sauvage a pris le dessus, mec dangereux et tenace

Même quand je dis "je t'aime", on dirait je fais une menace (gang)

Touche pas à un des nôtres (tah, tah, tah)

Nous on est pas les autres (sauvage)

Remplies de vices et maquillage, elles m'disent qu'elles taffent dans le mannequinat (ah ouais ?)

Lala, Douma, Droxa, Diloc ça c'est les zinc' de Matila

Trop véridique on t'élimine

J'viens de là où les enfants de dix ans travaillent dans les mines (243, 243)

L'amour n'a pas d'âge mais y'a des limites

Si t'es comme nous, y'en a pas mille comme dirait Solo l'Mythe, comme dirait Solo l'Mythe

Sauvagerie musique, fuck les puristes (sauvage)

Faut pas chanter comme des choristes

Dans mon 93, y'a pas d'touristes

Mon 9 milli', assurance tous risques

Les Américains suivent les Sionistes

J'casse ma guitare comme un soliste

Tu t'fais recal' en boîte, pourtant ton blaze était sur liste

La pression j'la gère, même si elle est permanente

Tu veux test Crimi' ? faut pas chanter, y'a une liste d'attente

Je fais les choses bien, je me barre à Kin'

Tu sais que l'État nous baratine (R.A.S)

Arrêtez de faire croire aux Africains que l'Europe c'est le paradis



Eh, mouboulouté

Eh, mouboulouté

Mon gars dans tous les quartiers, j'suis écouté

Mon gars dans tous les quartiers, j'suis écouté

Celui qui touche à la mif', enterrez-le (tah, tah, tah)

Celui qui touche à la mif', enterrez-le (wouh)

Celui qui manque de respect, enterrez-le (sauvagerie)

Celui qu'a cité des blazes, enterrez-le

RIP le jour de l'enterrement



Celui qui touche à la mif', enterrez-le

Celui qui manque de respect, enterrez-le

Celui qu'a cité des blazes, enterrez-le

R.I.P le jour de l'enterrement