R.A.S
La sauvagerie... au micro
Sevran les R
Un regard, on s'est compris, (Hey)
Ça y est ton cœur est conquis, (Hey)

Famas en treillis kaki, (Gang)

Dis-moi juste quel est ton prix

J'rends les michtos folles, au microphone

J'suis méga fort, en punchlines, métaphores

Changement de vision, rafale sur le physio

Dans quel monde nous vivons ? Ça crée la division

L'amour du cash / money fait perdre la raison

En 2017 encore des nègres de maison

J'ai pas pris la grosse tête, (Ah ouais), j'ai pris la cagoule

Rougemont c'est Baltimore, Chicago et Kaboul

[?], (Gang) [?], (Gang)

J'crée des malaises, (Hey)

Mets toi sur le té-cô

J'vais tout baiser comme un polygame

J'fréquente des jolies dames

Tu passes du rire aux larmes quand ça vire au drame

Tu rap bien mais... ça manque de contenu

Et l'Occident veut tuer tout un continent , (Ta, ta, ta)

T'es pas de chez nous : t'es pas le bienvenu

J'suis mi-homme, mi-monument

Souhaite moi une longue vie, une bonne santé et prospérité, (Hey)

C'est pas tes problèmes, ne m'intéresse pas

Mais tu sais dans la vie, j'ai des priorités

Je rêve de villa, de principauté, (Oohh)

Je fais la fierté de ma communauté, (Oohh)

Allez leur dire : "Si le rap marche pas, y'a le McDo qui recrute", (Gang)

C'est pour te mettre un penalty, si j'prends du recul, (Pah)

Pose toi deux secondes qu'on discute

Oui Obama c'était une carotte mais Donald Trump c'est un fils de pute