Le pardon commence où s'arrête la rancune
Il prend tout son sens quand il se mêle à l'amertume
Il nécesssite du courage, déchire mais pourtant soulage
Anéantit les outrages, illumine les visages
{Refrain:}

Pardonnez-moi

Mes faiblesses, mes faux pas

Et mes erreurs, qui n'en fait pas?

Mes silences, mes absences

Ma violence, mon arrogance

Pardonnez-moi mes faux pas

Et mes erreurs, qui n'en fait pas?

Mes silences, mes absences

Ma violence



Quant à la rancune elle ronge

Trouble même les songes

Elle réclame une sentence

Suggère la vengeance

La rancune flirte avec l'injustice

Elle tente d'assassiner les quelques liens qui lui résistent

Prisonnière du passé elle vient hanter les présents



{au Refrain}



Pourquoi nos coeurs sont endurcis?

Comme si on avait mis l'amour en sursis

Comme si l'on ignorait que le temps chasse

Souvent nous dépasse

Mais qu'est-ce qu'il nous reste?

Quand ceux qui nous ont blessés

Ceux qu'on croit détester sans jamais cesser d'aimer

Un jour disparaissent

Nos regrets, nos remords, nos douleurs et nos larmes

Ne pourront jamais les ranimer



{au Refrain}



Pardonnez-moi...