Elle pleure, elle pleure, mais n'est jamais consolée.
Elle meurt, elle meurt, mais personne ne vient l'aider.
Personne ne vient l'aider (x2)
Trop jeune, trop pure, pour entendre ces injures.
Pour elle, c'est dur, trop de haine, trop de blessures.

{Refrain:}

Mais quand elle chante, elle se sent bien, elle se sent guérie.

Tout devient clair, elle se sent jolie.

Alors elle sourit.

Mais quand elle chante, elle donne enfin un sens à sa vie.

Sa tristesse devient mélancolie.

Alors elle sourit.



Peut-être qu'un jour, grandira la petite fille.

La joie, l'amour, viendront changer sa vie (x2)

Si jeune, si pure, le soir elle pense dans son lit.

A un futur, comme un film qu'elle se fait.



{au Refrain}



Quand elle chante, elle voyage vers d'autres lieux.

Quand elle chante, plus aucune larme dans ses yeux.



{au Refrain}