Au bistrot comme toujours
il y a de beaux discours
Au poteau les pourris, les corrompus aussi
Dents blanches et carnassiers
Mais à la première occasion
chacun deviendrait le larron

de la foire au pognon oui qui se trame ici

Allez danse avec Johnny

Se rappellent de la France

ont des réminescences

De l'ordre, des jeux, d'l'essence

quand on vivait mieux

Il y avait Paul et Mickey

On pouvait discuter mais c'est Mickey

qui a gagné

Allez d'accord, n'en parlons plus

Un autre jour en France

Des prières pour l'audience

Et quelques fascisants autour de 15%

Charlie défends-moi !!!

C'est le temps des menaces

On a pas le choix pile en face

Et aujourd'hui, je jure que rien n'se passe

Toujours un peu plus

F.N, souffrance

Qu'on est bien en France

C'est l'heure de changer la monnaie

On devrait encore imprimer le rêve de l'égalité

On n'devra jamais supprimer celui de la fraternité

Restent des pointillés... Yeah, Yeah, Yeah !!!