C'est un peu facile de dicter des messages
Quand on est au chaud à l'abri des assauts.
Pendant que tout un peuple criait "démission"
Et tombait sous les balles.
Le retour tant attendu est arrivé :
Monsieur Comédie, l'avion, il l'a repris.

Dans un bain de foule, il est rentré au pays.

Ca sent l'épuration...



Sous sa peau flasque,

Blindé comme un tank,

Il vivait sous une tente,

Protégé comme une banque.

Durant tout son exil,

Il n'a fait que prières.

Derrière le vieux croyant

Se terrait le tortionnaire.



De quoi est fait demain ? On l'a su assez tôt

Le soleil ne brille plus à Neauphle-le-Château.

Impotent le vieillard a relancé la bagarre et rempli les prisons.

Nouvelles dictatures, exécutions sommaires

Les femmes doivent se voiler, la musique prohibée.

Ils massacrent leurs frères, tout devient absurde.



Sous sa peau flasque,

Blindé comme un tank,

Il vivait sous une tente,

Protégé comme une banque.

Durant tout son exil,

Il n'a fait que prières.

Derrière le vieux croyant

Se terrait le tortionnaire.



Il a sa place à l'hospice, et non dans la police.

L'être humain est repu, il est rassasié

Dose d'atrocités.



(Merci à Baptiste pour cettes paroles)