RR:
déterminé deus en cylundré
jme rend au domicile d'une de mes tass-pé
oper, camé digne de mariah carey
jlui parle du coating lui fait un plan carré
histoire dla motivé ya dla hinff du biff a la clé

me di qu'c'est OK

pour qu'il ait pas d'vague

c'est baba qui la filoche sans qu'elle le sache

bien organisé, 1 heure du mat elle prend son tas de po devant l'vigile arrive d'entrée sapé comme une s.....

elle met l'paquet sur la piste se fait remarqué draguée agrippée

par le mec en question, la jou classe coupe de champ, chaude

elle lui répond cache:''ce soir on va dans ma chambre''

ne sachant pas qu'il va s'faire lynché, bite dans la tete ne veut plu la lachée, sachez qu'apré avoir su son age sa m'connait, deja en planque en bas d'chez la fouf, pé-sa en clochard broliké, tu sais c'est qui qui nass sur des ton-car et les attends avec impatience?? c'est marhbboull!!

au moment ou j'perd patience connecté par d'autres qui, on m'dit qu'ils approchent, jle vois yeux rouge, l'accroche lui gratte une pièce, pas l'temps d'mettre la met a la poche, jle cross! sonné, piétiné, j'sui obligé d'balayer, menoté j'le fou dans l'coffre, direction la cave a une poutre, si sonné son nez gonglé les yeux bandés recommandé par: SEFYU MOLOTOV!!!!



BABA:

on a fait un deal, t'as pas respecté l'contrat, pour qui tu nous a pri? pourquoi tu fais ça? pourqoui la hasba? pourquoi tant de gourmandise? pourqoui essayer de nous la mettre? tu mérite que j'téguise au cuter n'ai pas peur tinkiet

RR: hein!tu crois qu'on allait t'lacher comme ça!! hein

hé vas-y dis nous ou t'as mis les trucs! ah dis nous!!



BABA:héhéhé hé sef j'sui déter ça y'est j'vais m'le faire

hé marhboul sort la scie qu'j''lui coupe les orteils



RR: coupe lui l'oreille!



BABA: qu'il sente la douleur et qu'il pleure sa mère

tu veux pas que j'le bute OK j'vais l'torturer!

pour moi c'est pareil laisse moi faire j'vais l'opérer avec délicatesse et sans stress.



sefyu: ohh! pff! t'as grimpé carte gold CB,

pff dans l'bizz ya pas d'mec oper

aujourd'hui t'es inculpé

c'est pas les BRB ni des polars de cité

flippés bien équipés

t'as barber tes équipiers, scalpés les billets

t'as kidnapper mon bébé les 2 pieds dans l'gueppier

on t'as vu a st Tropez SLK 2.30 coupé

non! aujourd'hui y'a pas d'copains laisse ça au CP

qui vivra de l'épée mourra par l'épée

tu t'es écopée le role du macabé

''stiplait!!'' ya plus d'stiplait

''pitié!!'' ya plus d'pitié

t'aurai été un mec bien t'aurai connu qu'des mecs posés

cette question faut t'la posé

tous les sis-gro qu'carnaquent aux cros leurs ames sont reposées

ici ya pas d'jack power et série B, RR,BABA il a 2 minutes pour s'expliquer!



(Merci à om-man38 pour cettes paroles)