(Avec Kuamen
2 zéro 93 grouille 
Tu veux une bombe de meuf faut la tronche qui va avec 
le biff qui va avec, le gros frère qui va avec 

Tu voulais un son lourd, bah t'a la voix qui va avec 

Quand t'ouvres trop ton cul, Faut la paire de couilles qui va avec 

T'es pisté par les dèque têtes cramés qui va avec 

La tesse à des gros pecs, la muscul qui va avec 

Quand y'a la France du terrorisme y'a un arabe qui va avec 

C'est Russe-Coff roulette, y a l'gun qui va avec 

Quand t'entends Israel, y'a les States qui va avec 

Si ta ken dans une tournante, y'a viol qui va avec 

Dans le Sud quand t'entends Paris, 9.3 ça va avec 

Regardes Sénegal-France y'a 1 - 0 qui va avec 

Groy ! Quand t'entends Biggy, Tupac qui va avec 

Quand tu vois une meuf bien y'a un chien qui va avec 

Si j'te cause de tous ça, y a une raison qui va avec 

Rien ne sert de rouler en carosse si t'as pas la vie qui va avec 

Quand t'entends Sefyu, AhahSin ca va avec 

Krouil ca va avec 

le krrr y va avec 

Quand t'entend G8, Suzax y va avec 

R.R ST4 Ncc ca va avec 

Quand tu vois 93.6, Aulnay Sous ca va avec 

eMaüs Tour. 8, Etang 3000 1000 ca va avec 

Merisiers, Chanteloup, Gros-saule ca va avec 

Tous les quartiers du Quatre vingt Zetrè on des gros pecs 

Quand tu parles de tecis, y'a déliquance qui va avec 

immigration, shit, échec scolaire y va avec 

accouchement avant l'âge de la puberté y va avec 

Séparations, veuves avant le mariage y va avec 

Pour tes dernieres z'heures dans ce monde ta date de mort y va avec 

Tu sais y a pas trop le temps mais bon faut faire avec 

T'as vu un babtou, y'a une harglah qui va avec 

Ton pointeur à Fleury, la ronde solitaire y va avec 

Y'a plus de zéros dans le bulletin que sur nos chèques 

Tony voulait la vie de rêve, y voit le cauchemar qui va avec 

Quand t'entends Nique y'a Ta mere qui va avec 

Si les briques du Quartier tiennent chomage, il va avec 

L'Afrique parle de dette, Y'a la France qui va avec 

Génocide, armes, guerres, financement L'Europe qui va avec 

Famines, tri-thérapies y'a pas de remède 

En vingt zéro cinq on vit avec l'espoir qui va avec 

Quand t'entends Soucis, suicide y va avec 

meutre y va avec, l'alcool y va avec 

Quand tu vois la misère y'a l'Afrique qui va avec 

Asie, Haiti et le manque de fric qui va avec 

Quand t'entends (pompom) Y'a une perquise qui va avec 

G.A.V, passage à tabac, bavures ca va avec 

émmigrés mandat dépot les pleurs y va avec, 

Tous les quartiers du quatre vingt zetrè ont des gros pecs 

(Kuamen) 

Qui va avec qui va avec quoi V'la le treillis quaki avec la guerre bordel c'est comme le Paki-stan 

va avec L'Inde, Comme le Moujdistan qui va avec craindre. Pognon qui sort qu'avec des personnes blindés 

Si tu cencures pas c'est que tu bosses en indé 

Quinté va avec la malchance et linté, rime qui va avec les gens tres mal inserés 

Pas ldix c'NCC c'est pour l'inséré si tu vois d'la barbe ca va avec Ben Laden 

Des pleurs avec la peine. despy avec Shummi. 

Mongols avec Fier des père explosent va avec bing bang. 

Bien ou mal vont avec Yin-Yang 

Arnold avec Willy, la coke avec tony, Uggy Hutch avec Starky 

Batiments de la tèce avec les halls stars

(Merci à Né-Si pour cettes paroles)