O K 
Y'a pas de zic zinc, c'est l'retour de zizou 
Flow bijou, Dakar Tizi ouzou, 
c'est ruskov qui joue, tend pas ta joue 
j'fais pas de bisous, j'te ralentis comme le ke-zou, 
le rap c'est flou, y'a pas d'sous 

faut du liquide j'la nique dans tes enceintes 

faut qu'elle perde ses os 

Oh! Les lions de la Terre Anga dans le zoo 

mouille ton caleçon, comme sur gazon, c'est l'occasion 

Ouhh! L'odeur du crime n'a pas de goût gogol 

cherche comme Google 

le gars même chez les pingouins 

un je ne sais où 

C'est Papa Kounda qui revone 

Sénagalou ta gueule joue, j'tire les coups francs, 

j'ai pas de taboos, ouhhh, j'viens d'là où les mamans 

flanchent par manque de fer dan l'corps victimes de fausse couche 

ouh c'est Malawi zou Aulnay sous 

anh Sefyu Molotov anh Undercover 

ouai crouille 


C'est Undercover la douille salcaf 

C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

Première épreuve t'as cherché tu m'trouves, la preuve 

C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

Ca fait cric 93 cric cric cric (cric) 

C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

C'est Molotov nique ton pére en love trop mauvais 

C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

De Casablanca autoroute A1 hein 

J'accélère jusqu'à porte de Brazzaville 

hein 

éteinds ton joint 

hein 

on se rejoint sur le boulevard d'Alger en face du chemin de Bamako 

hein 

J'ai le grain cacao comme Abidjan 

Bats les couilles du succès Hollywoodien 

J'baise Woody Allen 

Hein 

J'met le carbu à la station Tunis 

Hein 

J'allume mon poste jsuis sur radio haïtien 

hein 

J'ai la magie du Togo et du Bénin 

J'ai la Gaule 

hein 

j'efface le goal 

hein 

j'met le but 

hein 

j'mène 

hein 

1 a 0 

hein 

But de la tête 

nan 

Ciseau retourné acrobatique des couilles 

hein 

habile comme 

hein 

chawi kabyle 

hein 

j'ai le tonerre de Yaoundé 

j'suis ghetto antillais 

hein 

tête à queue j'te répète j'fais pas la queue 

c'est pour les euhhh j'tape pas mon vice 

champion j'vise numéro 1 


Appelle moi surprise les couilles à Vincent Mc Doom 

C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

T'es baisé comme se réchauffer les couilles le mois du ramadan 

hein 

C'est qui ? 

Senagalo Ruskov Molotov 

Oh! Quatre-vingt ze-trei floqué sur maillot 

extorqué, département paniqué 

c'est K.O 

Provoqué, piqué, embarqué, embargo, décalqué, étriqué, remorqué 

Puis ciao 

Ok Ils nous ont dragué,drogué 

au cas où fait trinqué, escroqué, niqué 

bravo 

donc on a remarqué que fringué en star-co 

permettait d'arnaquer, flinguer la population 

OK ben on a craqué, maqué, des bracos 

décalqué la vie de Tony et Zé Pequeno 

OK les keufs nous frappaient nous on traquaient leur seille-o 

remarquez ils peuvent plus nous saquer les salauds 

car on veut plus casquer traquer leurs impôts 

parce que éduqué à se faire piquer sa part du gateau 

OK donc un soir de l'essence et un briquet ont provoqué 

Senagalo Ruskov Molotov 


Dans le groupe NCC, Kuamen, Baba, Kouni 

Y'a qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

RR, ST4, SE C LA X, G8 

Senagalo Ruskov Molotov 

Comores, Guinée-Bissau 

ah C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

Ahh c c c c c mister heinnn 

C'est c'est qui ? 

Senagalo Ruskov Molotov 

heinnn 

C'est Molotov 

C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

Aulnay sous, banlieue 93 city 

C'est qui? 

Senagalo Ruskov Molotov 

2 zéro 93, Sefyu Molotov 

what zone ? 

Aulnay sous, G8 93.6 

Ismail L'artificier 

Senagalo Ruskov Molotov 

O k