Zaho: qu'est ce qui y a fils ? Tu m'parles plus, tu ris plus, ton regard n'est plus vif, 9 mois je t'ai porté, des coups de pieds j'ai enduré.
Sefyu: Déja un !! La marmite est vide, y a rien a graille, c'est grave i caille, j'dois m'taper un grec samouraï,les femmes deviennent des hommes parc'qu'ici c'est aps l'bled, que ce soit toi ou ta fille kif kif c'est la même.
Zaho: 20 ans je t'ai supporté !! Maintenant ça peut plus durer !!

Sefyu: Bah vas-y quoi, tu vas m'fout' à la porte ? 22h30 ? Elle est où ta fille, ici, tout l'monde est à la rue.



Zaho: Mère et fils, (mère et fils) On le sera à vie.



Refrain: Tu ne respectes ni ta mère, ni ta soeur, ni ta meuf avant tout. Au man, t'as tort, t'as pas peur, de la mort mais t'es fou ? Tes sauts d'humeurs, tes galères, sans parler de tes défauts. Ecoute (j'men fous, j'm'en sors) Un point c'est tout !



Sanah: Mais t'es fou ?! T'as vu comment tu parles à maman, cette femme t'as mise au monde, tu lui dois chaque seconde,(ouais) chaque minute,(ouais) n'as-tu pas honte ?(nan)

C'est ça, fais nous la guerre, devant ta meuf, tu vas te taire, elle, qui a pris tout ton amour, tout ton honneur, et notre bonheur. T'es con d'nous traité comme de la merde, au lieu d'mettre de l'ordre dans tes affaires, c'est ça, être un homme et fier, pas sorti d'la cuisse à Jupiter. Vas, vis, reviens mon frère, quand elel t'aura traîné par terre, vas vite que Dieu t'éclaire, c'n'est pas de toi mais pour toi qu'j'ai peur !!



[Refrain]



Mina: Qu'est-ce qui s'passe toi, t'en fais une tête, j'parie qu'avec ta famille tu t'es pris la tête.



Sefyu: Ben ouais,un vrai casse-tête, elles m'lachent pas les baskets, j'leur dois rien moi, j'ai pas d'pètes.



Mina: T'as vu ta mère quand tu rent' elle t'enchaîne, abuse de toi, à croire qu'elle te mène...



Sefyu: Elles sont folles, elels m'harcèlent, ces d'moiselles, veulent que j'fasse leurs vaisselles, ici c'est pas à moi d'puer des aisselles.



Mina: Dis moi c'est qui l'bonhomme, j'me demande encore, ta soeur t'embrouilles en sachant qu'elle a tort.



Sefyu: Attend, attend, attend. De quoi tu parles là, hein ? Qu'est-ce tu racontes, c'est moi qui gère mes comptes, attend, écoute là !!



Mina: Puisque tu n'assumes pas, tu as le choix, ce sera ta soeur, ta mère ou moi



Sefyu: J'vais au charbon pour toi, moi, quoi ? c'est comme ça qu'tu parles toi ? Allez, ferme ta "ksss" tais-toi et barre toi.



[Refrain x 2]



Ouh Ouh ouh ouh



Ok mesdemoiselles

Zaho Sanah Mina

Aulnay sud à St quentin

En passant par Montreal

Sefyu molotov. Yeah, plus de respect à la famille, avant tout...Avant de balayer chez les autres,balaye d'vant chez toi

point c'est tout ok ?!!!



Paroles de mister...



Zaho, Sanah, Mina ... le respect y va avec... !!



(Merci à Zyed pour cettes paroles)