Rohff:
Issu des quartiers sordides
Même invalide, le mental est solide
Les galères on les dribble
L'enfant terrible

Le talent se débride

De Foolek au Réal Madrid

Un Dos Tres Quatro

C'est pour les pompes, pas les pelos qu'on voient trop

Génération Black Blanc Beur en stard-co

On roule sur Genève Saint Gilles et Monaco

On va te faire quer-cro si t'es mon amigo

que des bêtes de chicas même si t'as pas de chicos

Nos rêves sont réels que des passes-dé

Exploit individuel, la classe dans l'aspect

et la gestuelle On nous a dit (?)

Sur tous les terrains de foot et de bicrave

Plus de flow dans la bouche que de kilos dans dix caves

T'as beau en avoir qu'un, pourquoi sélectionner dix caves

On est pas des loosers tah Domenech

Diminue tes sourcils pauvre mec

Que les fachos restent en loups

Leurs fils sont mous, que ferait la France sans nous ?



Refrain :

Faut mériter sa place dans le carré d'as

Si tu veux soulever la coupe, fais moi la passe

Personne nous remplace dans le carré d'as

Renard dans toutes les surfaces, fais moi la passe



N°9, que du 11 dans le canon

Ici les 10 se font arracher leurs galons

En un touché de balle, le bras long

Esprit en cavale, les frères font tourner le ballon

Fais moi la passe sur la conso, les pâtisseries

Tellement on dandine on peut ouvrir une épicerie

Les matons nous guettent c'est nos paparazzis

Parloir parisi c'est par ici

Parloir fantôme écrit au ghost busters

J'envoie une frappe plus bonne que celle du Hustler

On se leurre, le temps passe avance l'heure

De quoi aller les refaire sur quelques passes, renvoie l'ascenseur

Sur une tallonade, cherche pas ta soeur, elle est dans ma tornade

Essaie pas de nous tacler devant nos supportrices.

Leurs boules est dans notre camp, on les sponsorise



Refrain :

Faut mériter sa place dans le carré d'as

Si tu veux soulever la coupe, fais moi la passe

Personne nous remplace dans le carré d'as

Renard dans toutes les surfaces, fais moi la passe



R.O.H.2.F est là X2

Benzé, Benzé, Benzema X2

R.O.H.2.F est là X2

Benzé, Benzé, Benzema X2

Fais péter la Cuenta dans la (??) ou à la casa

Viens coacher le petit le petit frère kick sa

Scotché le son qui t'arrache la cabeza



Benzema :

De la Ligue 1 à la Ligua

Faut que je perce, transperce les filets du Barça

Sans cesse que j'presse Fais moi la passe là

On soulèvera la coupe Tcheck ça

Ce soir on fête ça !



Rohff:



Dans le carré VIP, y'a l'équipe des mauvais garçons

Les parasites, on évite,invite que les avions

La famille profite et ne flippe pas pour l'addition

Roule pas trop vite la lambo a fini aux informations

La vraie version, c'est que tu t'enterre avec rien, ton corps est une location

Fais péter le ralenti du génie

Comme Messi, l'intransférable Housnie



Refrain X2:

Faut mériter sa place dans le carré d'as

Si tu veux soulever la coupe, fais moi la passe

Personne nous remplace dans le carré d'as

Renard dans toutes les surfaces, fais moi la passe



R.O.H.2F, Karim Benz Housnie

2-0 1-1 nan pas de match nul cousin

Combien combien ?



Benzema : Que des 6-0 gros



Benzema : Et frérot, la dernière fois je t'es vu avec 2 avions de chasse, vas y fais moi la passe j'pars en profondeur



Rohff: Ouais, ouais mais attends tu me dois un caviar gros



Benzema: Ouais c'est vrai, c'est vrai. Tu la veux comment ? Passe du dos ? Aveugle ?



Rohff: Euh , un pénalty mais pas de gardien !



(Merci à TupacShakur69 pour cettes paroles)