Mira que te pasa?
sabes que yo estoy loca
pagame ahora, si ahora
La cuenta Senor Rohff, vamos
La cuenta est salée !
L'addition est salée !

Sur moi j'ai mon bang bang bang

Y'a pas que toi qui est dingue dingue dingue

Après la vie on paiera tous la Cuenta, la Cuenta

Tout le monde rougit, c'est la grosse giffle

Vite un verre de sky, un rail, un bout de shit

Numéro 1 c'est logique

Pour Mamadou, Rachid et François des quartiers chics

J'déchire les enceintes trop fat

Mon son suit un régime slim fast

J'dévaste tout, ma plume me flatte

Et je chante avec le coeur de l'asphalte

Mec, j'suis pas diplômé

J'ai trouvé la gloire en m'étant paumé

La somme des jours vécus additionnés

Je donne le ton pour les prochaines années

Ils peuvent me clôner, tu m'reconnais

Une liasse de gros biff, fais-moi de la monnaie

Mon son tourne plus que la BAC dans nos allées

Personne n'y échappe, la cuenta est salée


Everybody's got to pay La Cuenta La Cuenta Oooooooh

Gotta make it rain for La Cuenta

Everybody's got to pay La Cuenta La Cuenta Oooooooh

Hora de pagarme La Cuenta

ROHFF


D'emblée je laboure la scène et ramasse mon blé

Dans chaque ville y en a toujours une qui me plaît

Les jalouses veulent la doubler, empêcher de nous accoupler

C'est le game, un pour l'oseille, deux pour ken'

Dis le contraire et t'es un hafrit McCain

Clip à l'américaine, entouré de latines, métisses et marocaines

Ca cotise à 15 pour une bouteille

On laisse un fond de cristal pour ton birthday

Même si l'argent est sale, ça reste de l'oseille

On a fait la guerre, maintenant on fait la paye

C'est Hous qui régale, paye cash le restau

Pas de carte vitale, j'm'arrache de l'hosto

Lève ta CB même si elle est refusée

Et que ta meuf règle ton poulet braisé


Sur moi j'ai mon bang bang banga

Y a pas que toi qui est dingue dingue dingue

Canta para los pagando la Cuenta, la Cuenta

Sur moi j'ai mon bang bang banga

Y a pas que toi qui est dingue dingue dingue

Après la vie on paiera tous la Cuenta, la Cuenta, la Cuenta

Dis mon nom v'là les bitches, regardez

A vos marques prêtes ? Ecartez !

Tout le monde lève les mains même ta madre

C'est pas le boss du rap game mais le padre

A ma table plus d'un siècle de placard

Chez nous c'est up and down comme des nibards

Guette mon paplart, j'ai la grosse part

J'ai vendu plus qu'eux, à leurs yeux je suis une rockstar

J'veux voir mes smicards devenir des patrons

Transformer en jardin leur petit balcon

Reçu en grande pompe chez Louis Vuitton

J'en ai eu pour 5 fois le salaire d'un maton


Give it up

Gi-gi-give it up Ooooh

Lumidee, Rohff, we out of here

Hora de pagarme La Cuenta

(Merci à boivin pour cettes paroles)