I'm proud me (je suis fier de moi)
J'écris c'texte devant un miroir
Mon reflet m'inspire tant d'histoire
Faits divers, sirène, girophares
J'suis l'addition de mes banlieusards

Vitryo de la Suisse à la gare

Des .... Balzac passant par le square

Barbusse, cousy, bourgogne

Un flic, un cocard les p'tits cognent

T'aime les bananes, welcome

Demande au CRS on a les même come come

Ne prend pas nos braqueuses pour des bouffones

Coup de cross, postiche comme au bois de Boulogne

Aligné que des bonhommes,

Reconnu des services de Babylone

Partout dans l'hexagone charbone

...

Sans faire ...., on filoche ta planque

Paie une amende de la hass dans les banques

Comme une ksos me ment 

quand leurs vérités me contiennent

Demande à Vitry sur Seine


Rien à prouver, rien à prouver

Tu peux approuver ou désapprouver

Rien à prouver, rien à prouver

Tu peux approuver ou désapprouver

C'est une affaire de clepto, qui se lève tôt

Le doigt sur la gachette ou sur un clyto

Roule un bedo, au depôt

Sort en perm., prolonge, c'est jour de repos

C'est pour nos Robert de niro 

Des rafales sur l'esplanade pour des millions d'euro

Un putain de 5 tonnes qui fonce dans le tas

Hous contre tous V.S l'Etat

Ici les rastas n'ont pas de locks

Des anciens vaillants sont devenus tox

Les p'tits leurs fournissent

Ca sniff dans les escaliers, ca fornique

Insurgé devant les profs, les flics

Fuck le smic, trafic les ... mais prolifique

Mais bon ya pas que du négatif

Mais bon c'est ce que mes gars kiffent

L'auto-destruction ravive

En attendant q'une balle nous désactive

J'aime les ksos, leurs vérités me contiennent

Demande à Vitry sur Seine


Rien à prouver, rien à prouver

Tu peux approuver ou désapprouver

Rien à prouver, rien à prouver

Tu peux approuver ou désapprouver

J'ai usé mes requins en bas des tours

J'ai fait mon temps p'tit c'est à ton tour

J'ai rodé le sujet avec et sans la Mafia k1 fry

Bien avant 'Pour ceux' puis..

J'ai pas encore conclu 

Si mon rap te parle plus

C'est que tu n'évolus pas, 

j'suis devenue ce que j'ai pu

Ceux qui ne me voit plus

J'passe le Salam, Rai

J'bosse dur pour te torcher les oreilles

Que les fdp parlent mal en face

Mon beat est assuré loin de la surface

....

Le gros Moussa star des assises

La B.S costard beretta

Nos highlander encaisse du 11.43

Nos marginaux ont la foi

Dépose le daron ...

On rêve de barbé la joconde,Craché dans la colombe

Et qu'elle acccouche la paix dans le monde

Mes Ksos m'aiment, mes vérités les contiennent,

Demande à Vitry sur seine


Rien à prouver, rien à prouver

Tu peux approuver ou désapprouver 

Rien à prouver, rien à prouver

Tu peux approuver ou désapprouver

Regretté, testament, génération sacrifiée,à bout portant, la vie 

continue,message à la racaille, creuset de voyous, en mode, paris, 94, 

catastrohff,la puissance, la violence, c'est la hass, repris de justesse, 

sévère, pleure pas, sensation brave, ksos for life, que pour les vrais, ca fait 

zizir, la grande classe, j'rappe mieux que toi et j'en passe!!!! Putain y'en a 

trop! J'ai tué le rap game! Laisse tombé...

I'm proud me