Bienvenue à toi dans l'aire de jeu où nous sommes déjà deux. 
Le K double O L et puis moi-même l'ogre du Nord 
J O E Y S T A R R oui double double double R. Le lick shot 
qu'on ne stoppe dévalant les pentes du top, ouais mon pote. 
Sans un drop, tu capotes, pas d'antidote quoi que tu optes. 
J'escamote, démaillotte ce qui dénote, et hop toutes les 'lopes 

déjà galoppent avant que je leur fasse des papillottes. Vu 

le vent véhiculant ma virulence quand je vais de vive voix en 

véhémence. Ca t'étonne, ça détonne comme quand l'immuable 

égocentrique martele ta pomme, oui ça sonne.Donne dans l'exploit 

n'est-ce pas Mr 3, c'est à moi? A croire que oui, vas-y sans 

vis-à-vis, viens défoule-toi. Cynique ou vinylique, pas de hic, 

quand tu t'impliques. Un pas cassé, un pas croisé, hé hé. 



Me revoilà pour un nouveau numéro dans ce show, chaud tu le seras 

sur. A l'écoute de mon niveau, mot par mot je défile tranquille 

sur ce morceau énergique, et d'un chic, oh maléfique, mon lyric 

est sur le mix je vous l'avoue est assez fantastique, au niveau de 

l'acoustique, c'est automatique. J'ai une multitude de tactiques à 

paroles explicites et défaitistes, moi non plutôt le coté excentrique, 

tout le temps en avance dans le vent, offenssant les passants dépassés 

à l'ecoute des passages enrageants que vous entendez.A cet instant 

tout à fait charmant mon talent naturellement provocant intélligemment 

écrit dans les mesures et les temps je n'ai besoin de personne pour 

atteindre le maximum de bonnes phases. Naturellement dans les normes 

crois-tu rejoindre le Suprême, mais tu rêves. Je fais partie du Suprême 

et de même, que le mec qu'on appelle Kool Shen. 



Nouvelle entrée pour le Kool je vous l'épele.K double O L S H E N dans 

l'ordre. Et non pas pele-mele plutôt tel quel.Quel talent poussant la 

rime en avant. Evidemment en avant tout le temps pour une nouvelle attack 

clack! Même si tu protèle ta gueule tu risques de prendre une claque 

opaque. Je mixe, jamais je ne fixe, un spliff, pas de sniff, faire glisser 

les rimes.Trouver des riffs tel est mon kiff, funky hardcore pour le Nord. 

Ntibidi, Ntibidi, Ntibidi M encore médaille d'or dur! Peut-être mais je 

dure je sais que ça dérange, mais moi ça me rassure. Toujours dans l'allure, 

je songe alors à l'heure où l'air hilare les batards mettaient le rap à 

l'écart par pure perte de temps, car maintenant vous subissez l'attaque 

et restez constamment dans le vent. 



Du vent, va de l'avant vers le vrai du mouvement ou bon vent, tu 

t'ensevelis dans les sables mouvants, vendu vu la voie que tu prends, 

vire avant que j'en vienne au invectives à tout vent avec en vain l'envie 

de voir l'avenir du rap sortir du noir à savoir il faut virer de bord et 

voir ou est le phare trop tard pour rattraper l'écart car toi tu ignores 

tout de cet art.Rares sont ceux qui relevent la barre. Pour cela je n'use 

pas ruse, mais de phases qui fusent mon imagination. Jamais ne s'use si 

je ne m'abuse, toi tu accuses un retard considérable. Mes prouesses restent 

à ton insu inextricables, pourtant primordiales afin de mener à bien le 

bal. Depuis le début tu ne fais que longer le littoral, stop n'accoste pas, 

remballe, pas d'escale, crotale normal parce qu'à la finale tu mets le rap 

à mal.