Sound boy, you're dead boy.
You're dead so come down.
Sertie de ma voix, ma musique est sur la bonne voie.
Avec un putain de swing ding.
Oui je m'amuse cherche et trouve la ruse
pour que les mots ainsi enchainés ne cessent de fuser

dans tous les sens et pourtant sans non-sens, semble-t-il.

Dans ce cas pas facile, je vous l'accorde de copier mon style.

Ma tactique à coups de clics claque et te plaque.

Et je vous l'affirme mes homeboys effectuent le clap

parfaitement exécuté dans la lancée.

DJ's Dj's

Ce scratch était bien balancé.

Ah oui, tout le temps dans le temps, dans le temps.

Que le beat soit rapide ou lent,

le concepteur computeur détonateur reste toujours à l'heure.

Yes, S, ne connais pas de baisse.

Car évidemment il reste le da da da da

de best.

Yes man, nuff respect au Détonateur S.

Lord have mercy, come follow me, Détonateur S.

Dibidi soundboy maintenant sur les fesses.

Original caillera qui t'agresse.

Je te parle du Détonateur S.

Détonateur, Détonateur, Détonateur, Détonateur S

Well, écoute ça.

Le dibidi de best, dans la dibidi prouesse

n'a de dibididi de cesse, lorsqu'il roule l'ambiance.

En plein effet, oui en effet.

Donc à lui seul, je me soumets Détonateur brulera le toit.

Et tout bien tout honneur. Boom.

Boom et la basse se fait sentir dans tes entrailles. Boom.

Boom et ton estomac s'apprete à une colique de taille.

Si pour toi le hip hop ne vaut pas la peine que l'on s'y frottre.

Car il se fout des gens comme toi.

Qui loin de lui, de moi qui s'octroient de droit, le droit de quoi?

De contester musicalement qu'il n'y a pas de classement.

Pour le dibididam de best, Détonateur dit S.

Prédominant mais non mais non, tu ne peux palabrer, ni même oublier

que la mélodie conçue par qui, Will!

Watch out, yes.

Auprès de Big-Jo, Big-Ey.

Big Kool, Big-Shen.

Big Sup, Big-Prême, Big NTM.

Pas de big problème avec les NTM,

pas de big dilemne avec les NTM,

pas de big système avec les NTM,

pas de big Le Pen avec les NTM,

yes, Lord have mercy.

Le déménageur Kool Shen épaulé par l'imprenable égocentrique

gladiateur atomique dit contrôleur linguistique.

Lui-même sous les ordres du da da da da da de best.

Le dibidi de best, de best.

Un, deux, trois, quatre. Nouvelle attaque. Claque!

Ainsi nous sommes aussi ici pour ne pas vous laisser assis assistés

par un funky beat tout le temps, tout de suite, bouge.

Tout le temps dans le groove, bambalabi pas la peine.

Kool Shen, bambalabi pas la peine de lutter contre moi.

Tu ne feras pas le poids, à toi,

bambalabi pas la peine de lutter contre moi,

tu ne feras pas le poids, tu le vois.

Ou tout au moins tu le sens sensiblement, ne me mens pas!

On ne me la fait pas, jusqu'à là, j'ai toujours fait briller les mots

comme du 18 carats. Laisse toi porter par le son,

ne te pose surtout plus de question.

La base est efficace de pure race et me donne raison,

alors une spéciale dédicace pour le Nord, encore?

Et alors et pas d'objection, c'est d'accord.

Et c'est d'accord aussi pour le da da da de best.

En un mot comme en cent, le concepteur computeur, Détonateur.

Yes man, nuff respect au Détonateur S.

Lord have mercy, come follow me, Détonateur S.

Dibidi soundboy maintenant sur les fesses.

Original caillera qui t'agresse.

Je te parle du Détonateur S.

Détonateur, Détonateur, Détonateur, Détonateur S

Well, écoute ça.

Comme déjà naguere étaient mes frères du Nique Ta Mère.

Détonateur, oui démontre leur que tu ne crains là quiconque ici bas.

Que la trempe de mes mots te donne enfin toute ton ampleur.

Ta candeur à bombarder de la basse, pour mon plus grand bonheur.

Me catapultant de telle façon que le beat soit bad et bondissant.

C'est surpuissant, jamais je ne mens, non!

C'est pas la peine, non non non, vraiment pas la peine.

Que je daigne vous mentir.

D'ailleurs il n'y a pas lieu de mentir sur le ... Suprême!.

Détonateur, compositeur, seul concepteur, remets les pendules à l'heure.

L'heure, l'heure pour le contrôleur, le starter.

Pour que la partie soit suprême, et les phases diluviennes.

Tu veux de l'extrême, qu'à celà ne tienne.

Accroche-toi, on t'emmene, direction le grand Nord.

Vitesse de croisière hardcore, ce qui m'honore dans mon essor.

Sans restriction pour le score, alors DJ's toi qui tiens les manettes de ma prestesse.

Pousse le boom, pousse le boom pour que la pression n'ait de cesse

Bandits, originaires de Saint-Denis, sound-boy, vas-y cours vite devant.

Les bad boys MC's. Les bad boys MC's.

Mister bandits, au lieu de prendre un gun, ils prennent le mic.

Le matin, le midi, l'après-misi, le soir et la nuit, ce sont des bandits.

Big Red Daddy va vous check le mic,

avec des good styles et des good melodies.

Nuff nuff respect au NTM posse, follow me, I say follow me.

NTM, chaque année, chaque mois, chaque semaine,

interviennent pour exprimer la haine et leur peine des HLM.

Il est temps maintenant que tu comprennes.

Les travaux de Joey Starr et Kool Shen.

Les travaux de Joey Starr et Kool Shen.

Non, pas de panique, Raggasonic dégaine et dédicace ceci

à tous les posses des Hauts-de-Seine.