Top top l'été approche, le funky flote flotte, cool. Comme 
tous les ans à la même époque, l'atmosphère est clémente 
et tend à la détente. J'aime me relaxer en été, je fainéante, 
relax. Toujours l'âme, in pax, pas vraiment au max. Pour 
être tranquille, j'ai même éteint mon fax. Et fixe mon 
attention sur les mixes.Afin d'y laisser parfaitement mes 

lyrics. Le flot, oh oh, de mes mots fixe à nouveau le niveau, 

et prévoit que l'été sera chaud.Les bitches, les bitches en 

maillots, le repos. NTM en stéréo à la radio, rien n'est de 

trop. Sensation d'ivresse comme délivrés du stress. 

Effervescence des sens quand approchent les vacances. Toujours 

dans la danse, tout le monde avance euphorique et pense que 

le soleil donne quand ses rayons rayonnent et que le rap sonne.

Quand la basse avec raison résonne, tu m'étonnes, trop bone 

quand elle est trop bonne. Aussi bonne que les cochonnes qui 

me répètent au téléphone rap, sex and sun, juste pour le fun.



Juste pour le fun. 



Les mots oh oh sont plus chauds, même l'eau, qu'à cela ne tienne. 

Il en va de même pour la météo, toujours d'humeur reveur mais, 

toujours les yeux baladeurs, je ne peux m'empecher de penser 

que le flirt est à l'heure, envoutés par ces tas de paires de 

fesses si diverses. Qui se dressent, se pressent, sans cesse, 

je stresse, inextinguible soif d'allégresse in extenso de l'été 

jamais ne baisse, période estival jamais ne met le sexe à l'index 

sans complexe, je les aimes vetues de latex.Ex extase, je les 

effleure de mon regard, les rase de phase en phase. A la base pour 

trouver la topaze, l'analogie entre elles est telle, si nickel que 

pour elles, je martelle les mots dans mon choix. Je m'emmele et me

mele aux mamelles, celles qui dans mon cerveau créent l'étincelle, 

j'aimerais tant passer du fantasme au réel. L'essentiel bel et bien 

quand apparait le sun. Annuel tel est l'appel qui résonne, 21 juin, 

fin de l'ultimatum. Préparez-vous à bouger pour l'été, pour le rap, 

pour le sexe et... 



Juste pour le fun.



N'oublie pas que je suis, et me sens dans mon élément quand 

lentement, je sens se réchauffer le temps. Tant et tant attendu, 

toutes tendances confondues.L'été fait l'unimanité et réveille, les 

virilités. T'es témoin, cet été je veux téter plus, plus de quoi? 

Plus de rap, plus de sexe, plus de sun, plus de fun. En fait beaucoup 

moins de prise de tête, et ouais tout le monde avec moi: "T'es bonne 

et je te pète". Slogan radical, immoral, animal, mais c'est normal, 

quoi de plus banal. Idéal en période estivale, je vole, butine de 

butin en putain. Sans le moindre effort, ondule ton corps, ondule 

ton corps, encore et encore. Comme la basse, boom boom, de plus en 

plus fort, oh oui, je te sens d'accord. Alors avec celles qui sans 

cesse me répetent, qu'elles veulent du rap, du sexe, du sun.



Juste pour le fun.