Me voilà cette fois 
De retour à la source 
Plein de ressources 
Cotées en bourse 
Je reste dans la course, 
Pas besoin de faire d'efforts pour me défaire des fortes têtes 

Balayette, tu dégages et c'est net 

Non je ne vois personne remonter le score 

Le hardcore est à la baisse seul Assassin jamais ne cesse 

Dernier bastion original, 

Clyde, Solo et l'Impérial gardent notre estime 

Hardcore est la rime. 



J'écris comme je vis et vis ce que j'écris, logique 

Tout ceci explique surement la rudesse de mon lyrics 

Je canalise, centralise, réalise une parfaite analyse 

Non merci, pas besoin de psychanalyse 

Que voulez-vous que je fisse sinon du hardcore. 

Je fais partie du triste décor de la banlieue Nord 

Mon style évolue, jamais révolu, 

Influencé par la rue 



Abats les boeufs et tracte la charrue 

Bam Bam sans égal, Jump Jump phénoménal 

Bang Bang Kool Shen dégaine travaille et m'entraîne dur! 

Troue le cul des ordures au fur et à mesure 

Soyez sur, j'épure 

Mon retour marque la fin de carrières 

A peine entamées 



Désolé, mais je n'ai pas d'autre alternative que de m'imposer, 

Désormais du hardcore à la mort 

Je détiens le sacre, 

Alors préparez-vous pour ce nouveau massacre. 



GET GET DOWN POUR CE NOUVEAU MASSACRE 

GET GET DOWN 



Pourquoi ces rimes, pourquoi ce nouveau massacre 

Pourquoi tant d'acharnement contre les new jacks 

Facile à comprendre, propos faciles à défendre 

Mon cul n'est pas à prendre, le Hip-Hop pas à vendre 

Je ne dis pas que le rap n'est pas large 

Mais attention à ne pas dépasser la marge 

C'est tentant, oui je sais pour toi le pécule passe avant 

Avant que souffle de la reconnaissance le vent 

Devant tant et tant de changements de comportement 

Comment ne puis-je pas porter l'estocade à temps 

A vrai dire, je me dois d'intervenir 

Menacé est l'empire 



Le business a fait du rap son nouvel élixir 

En en fixant les limites, un peu vite 

Hardcore est ma vie, hardcore est le beat beat down! 

Pour un nouvel acte, 

Je suis down avec ce nouveau massacre 



GET GET DOWN POUR CE NOUVEAU MASSACRE 

GET GET DOWN 



Ouvrez les sas, hardcore est la basse 

Pas d'espace pour les gosses 

Plus de place, va y avoir de la casse, hélas! 

C'est le cas quand l'as des as se dépense, se dépasse 

Alors tu bois la tasse et me demandes grâce 

Une fois, ça passe, ne recommence pas, ça lasse 

Si tu ne veux pas perdre la face 

Un conseil trace 



Passe ta route quand NTM et l'académie shootent. 

Il serait dommage qu'au déshonneur s'ajoute la déroute, 

Je ne peux pas me taire 

Oui je défends mon affaire sans sommation et sans cesse, 

Qu'est-ce que tu veux, je shoote qui me blesse 

Erige et dresse mon palmarès en guise de forteresse, 

Laisse, l'esprit de ceux qui doutent encore 

Presse celui qui ne fait pas d'efforts et fait défaut plutôt en fait au 

hardcore, 



Trop de sympathiques mélodies balancées par les morts. 

OK OK Je reprends pour conclure toujours dans l'allure 

Il ne faut surtout pas que le rap se dénature 

Cherche la demi-mesure, évite les éclaboussures 

Notre rôle est de fumer le top sans vice de procédure 

Ouais merci je sais j'en ai la stature, la carrure, l'envergure, 

Hah! Quelle fière allure, pas de soucis d'écriture 

Pas besoin de doublure, c'est sûr, 

Preuve en est ce nouveau massacre porte ma signature 



GET GET DOWN POUR CE NOUVEAU MASSACRE 

GET GET DOWN