Année : 2009
Album : Perdu d'avance
Titre : Jimmy Punchline
Artiste : Orelsan

Oh ! Hey !
Pour les 3 prochaines minutes, j'veux qu'on m'appelle : Jimmy Punchline, oh !
C'est le retour de la légende de Jimmy
Même si j'peux craquer à tout moment, comme les jambes de Djibril
2008 j'lance le missille

Si t'écoutais pas de rap en 98, change de vinyl



Parce que je kick la prod à l'ancienne, nique la mode

J'viens kicker, comme quand j'kickais pour démarrer ma Vogue

Cherche pas de message dans mes phases, dans mes métaphores

J'fais ça pour le plaisir, parce que j'trouve que j'déchire



Oh ! J'représente le set

J'écris des textes tirés par les cheuveux comme ta meuf en levrette

J'crache le feu sur ta bande de traitres

C'est l'remake de Sodome et Gomorrhe, un holocauste sonore



J'suis trop gore pour le grand public

T'façon j'm'en branle des victoires de la musique, j'vise les Hot d'Or

Tous les jours j'me couche aux aurores

Et j'pars au taf avec une gueule d'enterrement comme si j'étais croque-mort



J'suis les Beatles pour les jeunes ados

J'pourrais passer sur Sky même si mon single s'appelait Fun Radio

J'crache dans tes règles ça fait ketchup-mayo

J'te baise sur un tas de boîtes, t'attrapes une syphilis de derrière les fagots



J'distribuais des CD dans l'hexagone

Pendant que tu distribuais tes CV dans les Mc Do

Alors j'comprend qu'tu voudrais faire un feat.

Mais moi j'voudrais un Big Mac et une grande frite



***

[refrain]

Et ça fait 1 pour mon estomac, 2 pour ma bite

Basse-Normandie 14000, tu sais où j'habite

Jimmy-Jimmy-Jimmy viens t'ôter la vie

J't'envois en chimi-chimio chimiothérapie



Oui c'est gratuit j'suis bête et méchant

Si j'dois mettre des gants j't'arrache la jugulaire avec les dents

Et quand on fait la fête chez tes parents ça part en tapage nocturne

On fait tourner le cul de la vieille alors que personne fume

***



Laisse moi prendre ma respiration

J'devrais être sponso MSN, tout le monde prend mes citations

trouve moi en pleine méditation dans un débit de boisson

Ma gueule de bois ferait passer Pinocchio pour un vrai p'tit garçon



J'écris des tubes à l'encre de banane

J'te refile des trucs via l'antre de ta femme

T'arrive à rapper super vite, pas mal

Mais si t'as du flow et pas de paroles, tu sera jamais plus fort que Scatman



T'aurais dû arrêter le rap au lieu d'arrêter l'école

T'aurais dû lâcher la musique au lieu de lâcher des comm.

J'ai un truc énorme entre les jambes comme un contrebassiste

Aussi vrai que t'es pas français si t'as pas un oncle raciste



J'débarque comme un Tsunami

Tu vois défiler-défiler-défiler toute ta vie

Oudelali, j'te fais passer sous le baby

Ton équipe fait pitié comme un orphelinat en Roumanie



J'rappe sous tipunch et les ladies bougent leur bounami

Arrêtez de mouiller j'ai l'impression de baiser sous la pluie

J'arrive tête de gondole, texte de mongol

Tu-tu-tu-tu tu bouge ta bête de coupe au bol



Avec ma p'tite copine, on s'pète la tête au gin

J'la baise complètement dead comme si j'étais nécrophile

J'la trompe que dans les autres villes, ça compte pas

Haltérophile sexuel, j'soulève des meufs qui font 2 fois mon poids



J'traîne avec des futurs médecins et des ex-taulards

Skready Kruger à la prod et j'suis ton pire cauchemar

Grinch et Skread c'est Baudelaire et Mozart

Abla il va te refaire le portrait, et il a jamais fait les beaux-arts



J'vénère les femmes à tête de chienne comme les Egyptiens

J'déteste les trav depuis que j'ai failli ken un brésilien

Continue de rapper des mythos, tu le fais si bien

Tu parles de douilles et de blondes mais t'es électricien



Bref si t'as des couplets de merde, bosse le refrain

Si c'est ça le rap game, j'dois être le boss de fin

Si tu veux pomper St Valentin commence par avoir des rapports

Puçot, t'as du mal à baiser ta propre main



Dans la nouvelle scène j'suis le seul qui sort du lot

J'suis le seul écrivain potable depuis Victor Hugo

J'marche sur l'eau, j'nage sur le bitume

Et ça fait 3 minutes Jimmy Punchline, 7ème Magnitude



[scratch]



Quand j'dis Jimmy, vous dites Punchline

Jimmy ! Punchline !



(Merci à jeff pour cette paroles)