Parce qu'en fait j'ai pas eu d'rapport depuis des mois
Je cherche une fille un peu facile un peu naïve qui voudrait sortir avec moi.
Physiquement tu m'attires pas plus que ça
mais j'taperais dans n'importe quoi.
J'ai l'intention d'te faire teaser, teaser
jusqu'a c'que tu veuilles bien dormir chez moi



J'irai jamais décrocher la lune pour tes yeux mais quitte à rien branler autant l'faire tous les deux.

OHOHOH

J'veux qu'tu sois plus ou moins ma p'tite copine en attendant d'avoir trouver mieux.



J'vais pas t'mentir, j'suis pas vraiment ton prince charmant,

si tu veux bien sortir avec moi c'est pour le pire

j'ai rien à t'offrir à part des mauvais souvenirs,

ça sera p'têtre pas tous les jours la fête,

j'suis qu'un homme j'reflechis pas toujours avec ma tête.

Maintenant, tu sais a quoi t'en tenir,

si tu veux bien sortir avec moi c'est pour le pire.



Oublies tes rêves d'ados,

j'oublie ton anniversaire pour esquiver l'cadeau j'paye même pas l'Mac Do,

si tu cherches un beau gosse sportif et romantique c'est raté, parait qu'j'suis juste un pauvre type égocentrique.

Si ta meilleure copine est bonne j'essaierai d'l'attraper,

si j'me fais cramer j'dirai qu'c'est elle qui m'a dragué.

J'serai gentil quand t'auras bien travaillé

un bouquet d'fleurs d'rond-point,

j'debarque chez toi quand j'ai plus rien à grailler.

J'fais ni l'ménage ni la cuisine,

si on va au cinéma c'est toi qui paye c'est moi qui choisis l'film,

si on va en boite c'est sans toi parce que si j'rencontre n'importe quelle meuf consentante j'rentre dans l'tas.

J'prefere te dire la verité

oublie les clichés d'amour de serie B,

on pourrait p't'être kiffer

t'es p't'être ma destinée

mais j'te quitterai dès qu'j'trouve une chienne avec un meilleur pédigrée.



J'vais pas t'mentir, j'suis pas vraiment ton prince charmant,

si tu veux bien sortir avec moi c'est pour le pire j'ai rien à t'offrir a part des mauvais souvenirs,

ça sera p't'être pas tous les jours la fête, j'suis qu'un homme

j'reflechi pas toujours avec ma tête,

Maintenant, tu sais à quoi t'en tenir si tu veux bien sortir avec moi c'est pour le pire.



Bon, des fois j'me tromperai de nom parce que j'kiff encore mon ex alors j't'appelerai p't'être par son prénom,

des fois j'rentrerai à l'aube avec 12 grammes dans l'sang,

d'temps en temps j'penserai à une autre quand on couchera ensemble.

Tu verra jamais mes parents et j'veux pas rencontrer les tiens,

j'veu pas qu'on créé des liens,

j'te previens, si tu m'dis je t'aime j'te répondrai j't'aime bien.

Si tu veux des calins dès l'matin c'est mort j'dors j'fais rien,

si tu cherches quelqu'un pour confier tes problèmes suis une thérapie, j'ai plus d'batterie dès qu'tu commences à raconter ta vie

si tu crois qu't'es enceinte j'disparais comme par magie

j'aurai changer d'adresse avant qu'tu sois rentrée d'la pharmacie

c'est l'amour à sens unique j'donne pas d'signes d'affection en public tu passes après mes potes et ma musique

ça commence par bb p'tite puce princesse mon ange ça fini par où t'étais p'tite conne quand est-ce qu'on mange?

j'vais pas t'mentir, j'suis pas vraiment ton prince charmant

si tu veux bien sortir avec moi c'est pour le pire j'ai rien à t'offrir a part des mauvais souvenirs,

ça sera p't'être pas tous les jours la fête, j'suis qu'un homme, j'reflechis pas toujours avec ma tête

maintenant tu sais à quoi t'en tenir si tu veux bien sortir avec moi c'est pour le pire



j'suis pas ton prince charmant

j'suis pas ton prince charmant