Je suis nue devant le miroir
Mes épaules sont larges et mon corps est robuste, jeune encore
Mes yeux s'attardent sur mes hanches, sur mon ventre tendu puis fixent ma poitrine presque plate
Sur mon sein gauche une cicatrice
Parce qu'elle est encore violacée,
Parce qu'on discerne les tissus tout juste reconstitués de la chaire tiraillée

Parce que sous le doigt son relief se détache encore gonflé, on devine que la blessure est récente

Elle palpite comme un nerf

Pourtant qu'on ne doit pas sur la plaie, elle n’est déjà plus douloureuse

On ne meurt pas d’amour alors même que l’on se croit exsangue et sec comme un vieux fruit

Alors même que l'on croit que toutes les forces nous ont quittées

On se remet de tout

Le cœur se régénère comme la queue des lézards

On est allongé sur le dos prêt à se laisser partir

Quand soudain un soubresaut électrise les corps

Le sang reprend son travail, revient battre contre les tempes, irriguer les organes et le bas ventre endormi

On sursaute de se sentir vivant, vivant malgré tout

On est surpris de reprendre des couleurs

L'envie de vivre est irrésistible

Se remettre de ce chagrin, se remettre de cette douleur c'est pouvoir tout affronter.

Tu m'a permis de comprendre que j'étais invincible, victorieuse quel que soit l'issue.

Je suis armée jusqu'aux dents.

Sous mon sein…….une grenade