Tu avais juste dix-huit ans
Quand on t'a mis un béret rouge,
Quand on t'a dit : "Rentre dedans
Tout ce qui bouge."
C'est pas exprès qu' t'étais fasciste,
Parachutiste.



Alors, de combat en combat,

S'est formée ton intelligence.

Tu sais qu'il n'y a ici-bas

Que deux engeances :

Les gens bien et les terroristes,

Parachutiste



Puis on t'a donné des galons,

Héros de toutes les défaites

Pour toutes les bonnes actions

Que tu as faites.

Tu torturais en spécialiste,

Parachutiste.



Alors sont venus les honneurs,

Les décorations, les médailles

Pour chaque balle au fond d'un c?ur,

Pour chaque entaille,

Pour chaque croix noire sur ta liste,

Parachutiste



Mais, malheureusement pour toi,

Bientôt se finira ta guerre :

Plus de tueries, plus de combats.

Que vas-tu faire ?

C'est fini le travail d'artiste,

Parachutiste.



C'est plus qu'un travail de nana

D' commander à ceux qui savent lire,

Surtout qu' t'as appris avec moi

Ce que veut dire

Le mot " antimilitariste ",

Parachutiste.



T' as rien perdu de ton talent,

Tu rates pas une embuscade

Mais comme on n' tire pas vraiment,

Tu trouves ça fade.

C'est pt'êt pour ça qu' t' as les yeux tristes,

Parachutiste.



Mais si t' es vraiment trop gêné

D'être payé à ne rien faire,

Tu peux toujours te recycler

Chez tes p'tits frères.

J' crois qu'on engage dans la Police,

Parachutiste.