Moi j'ai dit laisse tomber
Laisse, laisse, laisse tomber
Aime-moi, doudou
Aime-moi, doudou
Montre-le moi, doudou

T'es mimi, dis-le moi, doudou (Eh, eh, eh, eh)

Prouve-le moi, doudou (Montre-le moi, doudou)

Et ça, c'est quel comportement, doudou ?

Tu me mens beaucoup

Ça, c'est quel comportement, doudou ? (Eh, eh, eh, eh)

Tu me mens beaucoup (Yeah)

Là, c'est clair, il m'fait tomber (Il m'fait tomber)

J'le vois, laisse tombеr (Eh)

C'est qu'il est frais, j'vois flou (C'est qu'il еst frais, j'vois flou)

J'aime quand t'es là, c'est tout (Ouais)

J'ai dit : "Oh" (Oh, oh, oh)

J'ai juré qu'on est plus que potos (Oh, oh)

J'ai dit : "Oh"

J'ai juré qu'on est plus que potos (Oh, oh, oh, oh)

Parle en français, sois clair (En vrai)

J'ai passé l'âge de jouer, j'ai dit

Toi et moi, on se sait, yeah

N'en fais pas trop, s'te plaît (Yeah)

On perd déjà du temps à tester nos limites (Eh)

Ma présence coûte cher, dis-moi quel est mon bénéf'

En moi, tu pourrais voir nos projets, l'avenir

Mais nous brûler les ailes, il faudrait éviter, yeah

Aime-moi, doudou (Aime-moi, doudou)

Montre-le moi, doudou (Montre-le moi, doudou)

T'es mimi, dis-le moi, doudou (Eh, eh, eh)

Prouve-le moi, doudou (Prouve-le moi, doudou)

Et ça, c'est quel comportement, doudou ? (Doudou, doudou)

Tu me mens beaucoup (Doudou, doudou, dou)

Ça, c'est quel comportement, doudou ? (Yeah-eah)

Tu me mens beaucoup (Ah)

Laisse-moi venir, faut qu'on s'mette à l'aise, ouais (Faut qu'on s'mette à l'aise)

Sinon laisse tomber

Tu peux chercher, elles n'ont pas l'level, yeah

Chéri, laisse tomber

Laisse-moi venir, faut qu'on s'mette à l'aise, ouais

Sinon laisse tomber

Tu peux chercher, elles n'ont pas l'level, yeah

Chéri, laisse tomber (Laisse tomber)

Les rageux nous pistent (Les rageux nous pistent)

Longue est la liste (Longue est la liste)

On mérite ce qu'on veut (On mérite)

J'ai barré tous les daleux

Maintenant, à nous deux

Eh, il est dans ma tête, tête, tête

J'ai le cœur à la fête, fête, fête

J'crois bien qu'on est en osmose

Faut qu'ça s'arrête jamais

Nan, nan, jamais (Eh)

Aime-moi, doudou (Aime-moi, doudou)

Montre-le moi, doudou (Montre-le moi, doudou)

T'es mimi, dis-le moi, doudou (Doudou)

Prouve-le moi, doudou

Et ça, c'est quel comportement, doudou ?

Tu me mens beaucoup

Ça, c'est quel comportement, doudou ? (Oh, oh, oh, oh)

Tu me mens beaucoup

Laisse-moi venir, faut qu'on s'mette à l'aise, ouais (À l'aise, yeah)

Sinon laisse tomb- (Laisse tomber)

Tu peux chercher, tu peux chercher, elles n'ont pas l'level, ouais (Ah ouais)

Chéri, laisse tomber

Laisse-moi venir, faut qu'on s'mette à l'aise, yeah (À l'aise, yeah)

Sinon laisse tomber (Laisse)

Sinon laisse -ber (Laisse)

Sinon laisse tomber