Da Over à la track, mec
Tu sais qu'ça va pas, donc ne dis rien, j'veux l'argent du beurre du Saoudien
J'suis un patron, j'suis à temps plein, j'peux pas m'faire virer, crains dégun
Indompté, j'les fous hors d'eux, j'aime pas l'humain, tu l'sais très bien
J'ai pas posté drapeau jaune-bleu, j'ai pas hébergé d'Ukrainiens

Y a qu'en Enfer qu'y a des mecs biens, Armageddon, c'est là d'où j'viens

Ils nous prennent tout, appel aux dons, repassez demain, on n'a plus rien



Ça va bientôt casser, ça va bien se passеr

Pourquoi s'inquiéter ? S'est déjà plié l'déhancher



J'sеrai toujours de trop dans tout ce [?], on est fatigués

On va crever de chaud, les eaux vont monter, on est tous malades et vaccinés

J'suis inculpé, j'ai pas dosé, tu veux jouer au dur ? Let's fucking go

Usual Suspects, Keyser Söze, tout est écrit au mur et tout est faux



Ça va bientôt casser, ça va bien se passer

Pourquoi s'inquiéter ? S'est déjà plié l'déhancher