"Herb...herb is a plant ! I mean...herbs are good for everything
Why...why these people who want to do so much good for everyone, who call themselves governments and this and that...
Why them say you must not use the herb? You see...it make you rebel."
Tout passe par la force, rien n'est acquis de droit
Le ciel m'écrit en morse, on dirait qu'il me voit

Tu m'dis qu'ces vagues sont imprenables, ai-je vraiment lе choix ?

Que des emballagеs sans contenu, que des Dua Lipa

High-kick, middle-kick, Sawadikap

J'ai confiance en personne, du coup on m'trahit pas

À un moment donné faut prendre les armes, suffit pas d'y croire

À un moment donné faut rendre les armes, c'est là qu's'écrit l'histoire

Sénégalais chaud comme Haalpulaar

C'que j'dis c'est tellement noir, tu crois au canular

J'veux pas leur or, juste leurs têtes me suffira

J'suis craint comme Voldemort, d'mande à Linda, elle t'le dira

45 Scientific, l'escroc s'appelait Géraldo

Flip la cocaïne, whip la Gelato

Crochet d'Lomachenko, tout devient noir comme Mamadou Sakho

¿Holá, dónde está el producto, Paquito?

J'suis avec une pute de Liège, même si y a pas d'neige elle aime bien slalomer

Pour une poignée d'euros, elles s'assoient sur ton bâtonnet

Mon pote m'présente sa femme, ah j’suis goute-dé, j'la connais

Le rap français c'est oi-m, ils devraient tous m'appeler "Papounet"

Tout passe par la force, rien n'est acquis de droit

Le ciel m'écrit en morse, on dirait qu'il me voit

Tu m'dis qu'ces vagues sont imprenables, ai-je vraiment le choix ?