J'ai fais un bon capture, je pense que c'est le rap français
attend Hans amène le au décrassage
Ensuite tu le jettera dans la cage avec les lions
Les 2 lions indomptables Ouiiiiii
Mister Yougataga tatata taga tatata taga
Mister toutounisan tou tou tounisan tou tou tounisan

La zik est bonne c'est de la frappe pas de la co com

Deuile et Belleville, sansle hall ça s'traine

Tu joue le croma, direct on ouvre le feu

ça sort du zoo zou zougatabra

Mister you:

Woogataga chui un peu comme Scofield.

moi le taga jle fume jusqu'au filtre.

chui alcoolique, un vrai flemmard mais quand ya les flics darwa jcours trop vite.

Ya pas que l'argent qui est sale ya aussi la bouche des faux qui profitent Jiranine ( ce qui ont faim)

comme dit tunisan bara nayek jbute 2,3 « rum »

dans la rue i spasse des trucs horrible, des truc de malade mentaux.

mais sache que si toi t stokma nous on a tout ski faut sous le manteau.

Eh poto si tu joue le croma direct on ouvre le feu

ça sort du zoogata mouaah sortez les y'euillfeu

Tunisiano:

Et quand on les massav vla un massacre orchestré par des têtes grillés.

Halbouch et le style voyage entre les hagar et les poukpouk.

Pas de cette rassa ( cette race) qui donnerai sa mère pour quelques billet.

Deuille et belleville sa ne vend plus du rêve mais de la schnouf.

Mister toun tounisan et darwa chui un sadique mister yougataga j'aye y khla a la rasek.

La zik est bonne c'est de la frape pas de la com.

et la merde à de l'avenir elle investi le temps pas de bol

La zik est bonne c de la frape pas de la co com!

Deuille et belleville

Dans les hall sa traine tu jou lcroma,direct on ouvre le feu.

sa sort du zoo zou zougatabra. x2

Tunisiano:

On est convoité épaté on été nos darons.

nous parents on été exploité et on toujours dit pardon.

Serrer la main a Sarkozy mais comment sa c'est pas mon modèle.

Sympathiser avec l'ennemie nike sa mere chui pas Faudel.

Mister you:

Ya pas de Faudel pas de Jonhny et pas de Dr Gynéco.

Le meme discours d'puis l'départ nique tous la mere a Nico.

On pête la veuve clico, pisté par des toxico

Ont croque la vie a pleine dents donc bientôt on aura plus d'chicos.

Tunisiano:

Ici les reufs ont la rage ne te permet d'exces d'zelle.

niveau partage ne devrais pas croké un bredzelle.

Mister you:

Le monde est infame d'vant les halls sa traine sec

Méfie toi des femmes surtout celles qui cours apres l'sexe.

Tunisiano:

Et tête grillé comme elle est pas stylé sur de la funk.

Pour faire un billet un peu de verre pilé dans de la skunk.

Mister you:

Le genre de mec ki au micro s'précipite comme quand faut payer

Celui qui sreflete plus en huit-clos, gros qui ont beau payer.

wallah la somme rhoya tu veux joué avec Brulé c'est un grand barjo

et fais pas le voyou quand tu vois You

Lui il emmène pas au décrassage,ils sort des billatérale et il te fais crié

Mister you you gataga !!!

Darwa c l'bordel ont est plus en 732 nike la mere a Charles Martel

Mister tou tou tounisan

Eh khey c l'darwa m'en veut pas méfie toi met pas de srall dans Karwa

Mister You You gataga

Ould bled rhoya, fine ou mel b'net,hey fine oumenhet

Mister tou tou tounisan

lani fetmet ,lel houet oul bnet ou lohline lani n'sit



(Merci à elsa pour cettes paroles)