Au quartier y'a d'la vente d'armes
Les petits jouent les Van Damme
Soulevés par les gendarmes
Dur de vie moi j'en parle
Tu le sais que j'en bave
Que j'ai quitté les études

Fais gaffe car les gens bavent

Et sais-tu que les putes s'éduquent

M'emboucane pas c'est du com' et toi j'ai trop vu que

Tu me prends pour un trou du cul

Et j'ai entendu que tu t'prenais pour Hulk

Mais qu'tu t'prennais des nuques !

À ce qu'il parait tu vis mal

Tu tires mais tu vises mal

Tu connais la devise : si t'y as trahi m'fais plus la bise man

Mettez pas mes pensées à l'écart

Je vis, je vois, je viens d'en bas, tout comme toi j'ai pas le droit, vous voulez quoi ?

Qu'on s'rassemble ou qu'on s'dessoude

J'y repense quand je dé-saoul, plus le temps je veux des sous !

Là j'suis sous tise, miss cache tes barrettes sous le soutifs

Anti-Pouki, couteau ou batte s'tu fais le Rocky

Ok man, je viens vous choquez là

Fais pas le propre, tu lèches des chattes à la Jonquera !

Viens pas nous pomper là

Je suis anti-BDH du genre tu pompes l'autre

Les filles biens j'adore ça, j'me les garderais perso

Toi tu cherches les sales celles qui donnent leur derche

Perché, j'pense aux frères qui s'abîment en cellule

La routine ? Ah qu'c'est nul, ah qu'c'est mort et assimile

J'ai le buzz, j'le fête pas

J'ai mon cœur, j'le prête pas

J'ai d'l'argent, j'claque tout quand ça part ça revient pas

J'm'alcoolise sous Smirnoff ou sous Vodka-Redbull

Ton poto il veut une toff mais il rend fou, il s'arrête plus

Tu m'écoutes pas quand j'parle après tu t'pleins quand je t'esquive

Viens m'revoir quand j'suis a jeun car j'te respecte et j't'estime

C'est dur d'écrire un texte mais j'suis trop à l'affût mec

C'est dur de faire tourner un pet' quand t'es pas en fumette

1.3.5 La Puenta, crie "arah" d'la fenêtre

Au quartier y'a d'la vente d'armes

Pour tout les frères en maison d'arrêt, j'les dédicacerai et ça sans arrêt

1.3.5, Saint-Jean La Puenta, là c'est d'Jul

Ghetto Phénomène, phénomène du ghetto