[Couplet]
Regarde comment on déboule, Tazer coller au boule
T'y a reconnu ? Sous la cagoule c'est Jul !
Mets pas trop le feu ça sent le poulet
Le ciel est bleu mais je sors cagoulé
Et j'nique ta daronne dans la foulé

Vous êtes tous des gay refoulé

Au tieks ça sent la crise quand même

Les flics te fouillent, te disent "La con d'ta mère !"

Mais pourquoi j'suis pas sur une Honda merde

Rien à faire et on s'enfume à l'herbe

Arrête de dire nan tout le monde ta reconnu

Putain t'y était pas comme ça quand j't'ai connu

En ce moment je vois le buzz mais j'essaye de garder ma tête

Tu parle de gros Brinks, tu fais que des papet'

Tu me parle de Vuitton t'es encore en Fila

Pourquoi tu reste à l'ancienne comme le mot Fillade ?

Tu laisse les cheveux longs genre la mode italienne

En bas de chez toi t'a garé le Cayenne

J'avais pas compris pourquoi j'avais tailler

Casque intégrale tu t'est dis ça y est

Sois pas stressé j'ai vu ta mère t'à l'heure

T'inquiète le packtage j'te l'envoi à l'heure

Y'en quelque une que j'aime forcement à moi

Tu crois que t'es le plus fort !? Mama !

Et j'savais, qu't'allais t'sauver

Désolé mais au bitume j'suis coller

On est pas des voyous, ni des toxicos

Gros mytho où il est ton Hélico ?

Tête de Corsico, j'traine avec Bico

J'vais taxer la France comme l'a fait Nico

Du shit ça veut emballer, parler

Fais péter nous on s'en bats les..

Buvette, fumette, un plan on arrive en survet'

Souflette on est la pour ton cul pourquoi tu rouspète ?

Putain j'me lève je sors y'a DEGUN !!

Prada, survet' : Mama la dégaine !

J'suis tranquille, j'suis cool mais faut pas me berner

J'sais que t'es méchante mais j'peux pas te cerner

Ça coule le sang faut les interner

Fermez vos gueules j'arrive cerner au stud' les yeux presque fermé

C'est pas mon dernier son

Alors Lesan c'est quand t'a permission !?

Tu grandis, t'oublie, tu perd tes 'soces

Suffit d'un coup gros pour faire des gosses

Suffit de faire le fou pour ce prendre un coup de crosse

J'ai pas la carrure de Lil Wayne ni la chaîne à Rick Ross

Au stud' à Finfond j'suis calé

Sur les schmits ça jette des galets

Ça sert à rien de parler, aller

Jette moi la mais je vais te chaler !

Fais tes bails mais faut pas chialer

Quand y'a les porcs moi j'y aller

Ça mets la scène sur XXX

Avant le braquo ça fais la boule à Z comme Jallet !

G.A.V, la honte au palais

Tu vas rentrer la puce au palet

Que tu rentre mais tu fais rien tapette

Fume, "LaCrizeOMic" gravé sur la plaquette

J'peux pas finir au chantier, taffer dans le placo

J'ai entendu que les civiles veulent ta peau

J'ai branché des femmes, j'ai mangé des râteaux

En boite j'voulais rentrer avec (mes Sebago ?)

J'suis pas trop bord de mer, caviar et (pago ?)

Vodka, herbe, on détourne ta go

J'ai branché des femmes, j'ai mangé des râteaux

En boite j'voulais rentrer avec mes Sebago

J'suis pas trop bord de mer, caviar et (pago ?)

Vodka, herbe, on détourne ta go

Cheveux jusqu'au cul j'suis obligée de linxer

J'regarde ta femme man faut pas te vexer

Dent pourri, belle, sourire

J'aimerais passer partout comme une petite souris !