Couplet 1 -Jul :
Je suis ce jeune de cité
Je vois de l'argent , je suis trop excité
Je vais de l'avant , je me fais un incité 
Mes potos braquent , ils veulent m'inviter
Putain j'hésite, je deviens fou

Je suis à terre

J'en est marre de voir les autres pleins de sous

Je monte sur un coup , Adrénaline

Les flics me pètent , jf'inis sous écrou

Et maintenant je suis dans le zoo

Qui va m'assumer ?

Qui va aider ma mère ?

Qui va m'envoyer a fumer ?

Je suis ce jeune déstabilisé

Visé pas l'état j'ai le cœur brisé

Je m'en fou des femmes

J'ouvre un réseau

J'ai perdu des années

Je veux rentabiliser

Je fais des passages avec pleins de plaquettes

Qui va garder tout ça ? Je prends la tête

Je fais des tours je sens que ça me guette

Je rentre pas chez moi le matin de peur que ça me pète

Parano ? je doute sur mon équipe

Rien que ça fait des trous

Ça s'amuse , ça fait les pitres

Peut être qu'à ça veut me descendre

La jalousie fait qu'entre hommes que ça suce des bites



Refrain : x2

Tu as voulu refaire les grands

Tu as voulu les imiter

Tu as quitter l'école , des capacités limitées

Tu t'es mis a fumer comme tout les jeunes de la cité

Tu t'es mis a boire comme tout les jeunes de la cité



Couplet 2 - Soso Maness :

Jeune de cité x2

Été comme hiver , ouais j'enchaines ouais les tp

Je fais de l'argent facile c'est tarpin cool

Mon meilleur pote vient de se faire péter

Il m'arrive des fois de mettre la cagoule

L'argent sale j'arrive pas a le quitter

Je claque tout ma paye dans de la Vodka

Je rentre pas en boite ,je traîne dans les bars

Il y a cette meuf qui bosse au le comptoir

Je crois que j'ai bon , je vais la ken des ce soir

Puis il y a c'type qui me regarde de travers

"Wesh qu'est ce que tu cherches? que je te monte en l'air ?"

Crochet du droit, arcade ouverte ,bouteille en l'air

chaise sur la tête

C'est bon je me taille , je dors a l'hôtel

Ne m'appel pas, j'ai cassé mon tel

Quand je pense a vous mes frères , j'ai des larmes sur la joue

Marre de dire vos noms accompagnés de "Allah y rahmou"

La seule chose que je peux faire c'est de prier a genoux

Je vous embrasse d'ici bas et tout les jours je pense a vous





Refrain : x2

Tu as voulu faire le grand

Tu as voulu les imiter

Tu as quitter l'école , des capacités limitées

Tu t'es mis a fumer comme tout les jeunes de la cité

Tu t'es mis a boire comme tout les jeunes de la cité



Couplet 3- Jul :

Je suis ce jeune tranquille

J'ai fais des choses de fou ,de dingue, j'en parle pas

Je suis poste tout les jours au tieks ,je le sens pas

Je fouille les clients quand la tête me revient pas

Je vois les potos passés les ?? partir a la plage

J'attend la relève , il y a degun qui me remplace

Faut que je reste ?? ?

Oui je vends la drogue pour me mettre en place

J'ai pas le temps pour les folles

J'ai pas le temps pour l'école

Ici ils font des guet apens

Oui , pour me mettre en taule

Je les vois passé x2

A force de crier mes guetteurs ont la voix cassé

Faut pas les laisser passé ,aut les caillassé

Si je fais un trou le patron va tabasser

Je vais devoir khalasser

Je vais faire un tp gratuit (ça va mal passé)

Pour monter ça te descends je te jure mon frère moi ça me dégoûte

Parano depuis la naissance je sais même pas si le mic est sur écoute x2



Refrain : x2

Tu as voulu faire le grand

Tu as voulu les imiter

Tu as quitter l'école , des capacités limitées

Tu t'es mis a fumer comme tout les jeunes de la cité

Tu t'es mis a boire comme tout les jeunes de la cité



(Merci à Touya mathilde pour cettes paroles)