T'es où, derrière ton écran total
mais nous, on vient viser ton univers sale
on rentre dans la dance-hall pour briser les chaînes mentales
and your reality is all die die die die die
sans cesse rêve d'un monde qu'on ne peut voir qu'en publicité

d'un monde formaté, sans valeur ni pensée

non je n'veux pas de cette société

où chacun joue le rôle ici qu'on lui aurait donné

sans cesse rêve d'un monde qu'on ne voit qu'à la télé

tout pour y accéder sans labeur ni respect

certains feraient tout pour être filmés

les enfants sont victimes d'illusions qu'on leur a donné

Donc arrête arrête cette voix dans ta tête qui te dit

achète achète rêve d'argent par mallettes

de paillettes et de jet-set, prêt a vendre sa vie dans un loft

ou sur Internet, et ça c'est 7 jours sur 7, mais tu n'as que des

miettes, des miettes, tu les vois qui s'la péte en différé ou en direct

tu ferais tout pour en être

donc tu gaspilles ton intellect, pourtant c'est le même système qui tous les jours te rejette...

Sans aucun doute, man c'est ton choix, mais qu'est-ce que j'en

ai a foutre que tu racontes tout ça, combien ça t'coûte 

ton histoire dans saga, ma zone est interdite à toutes

leurs caméras, tous tes faux débats, tout sur n'importe

quoi, la 1, la 2, la 3, j'deviens un serial-killa, des histoires

comme ça tu en inventes des tas, mon style n'est pas à

vendre dans ton télé-achat...Dans mon academy y'a que

des ghettos story, on parle reality au mac dans toutes les

partys, on dénonce les pourris sur des riddims inédits...

on tue les faux M.C....

arrête arrête (...) tu gaspilles ton intellect, pourtant c'est le

même system qui tous les jours te rejette...

So bye bye, les modèles créés par la télé,

so die die, le monde qu'ils essaient d'imposer

ils filment ce qu'ils veulent filmer

ils montrent ce qu'ils veulent montrer

et pour leur propagande ils nous font tout gober

qu'ils ramassent les votes ou qu'ils ramassent la maille

ceux qui tiennent les cordes n'ont jamais de morale

les nouveaux despotes veulent maîtriser la pagaille

et ce qui les encombre c'est qu't'utilise ton mental