Car mon frère j'ai mal, ils jouent avec le feu sous les rafales,
meurent tous ceux qui veulent se battre contre eux...
L'avenir semble périlleux s'ils contrôlent partout les
enjeux
La maison blanche tourne au rouge lorsque le peuple devient nerveux

A chaque fois, c'est mal contre mal, le pire qui s'installe

toujours de manière brutale.

Et soundboy tu vois tout cela semble normal, tant que le

capital reste dans les mains, des chacals, OohOoooh!

Ils tiennent le monde en laisse, que cela cesse,

qu'on progresse, Jah jah bless, car ce sont les mêmes

qui s'engraissent.

Ils ne font que des bassesses de fausses promesses

qu'on encaisse et laissent le peuple en détresse

I'n'i a soldier, fighting for love my fist

And we are conquerors, dub inc hunt your mist

Mais ça fait long time, long time ouohoh, qu'ils jouent avec le

monde en connaissant toutes les failles

So many long time, long time, qu'ils jouent avec des bombes

provoquent toutes les batailles

Mais cela fait bien trop longtemps que cette même culture de

masse,

fait qu'les américains même s'ils voyagent dans l'espace,

nous parlent encore de races, de citoyens de deuxième classe

n'oublie jamais ton ennemi lorsqu'un jour, il te menace

Oh what a shame, Babylon is programmed, Babylon is progress!

Oh what a shaaaaaaaame.....

Mais ces cow-boys manient le colt, pour pouvoir dans la

violence toujours garder le contrôle

et maintenant vois ce qu'ils récoltent.

Ce même vent de révolte qui vient frapper à leur porte

Maint'nant tu sais, tu connais ton coté, une minute de

silence si en bourse tu est coté, alors que dans le

sud tu maintiens tes inégalités, tous les jours des

gens crèvent, personne ne va s'en occuper...

(Merci à Lou pour cettes paroles)