It's my music
Music is a reason
WoYoyoyoyoyo...
Refrain
My free style,flying over this world
Kill your bad minds,but he's never back down

He's like a bird in a tree,'cause this feeling is so free

He's flying in the sky and he never fall down...



On t'parle de ce que l'on voit,nous ne sommes pas dans la musik pour chanter n'importe quoi, Agailanagaine, chaque freestyle est un combat, à chacun sa technique contre le système ou les tom...Agailanagaine

Passe le mic,on vient chanter pour ceux qui n'ont que des miettes,écoutes notre son il est sans strass et notre flot est sans paillettes

Passe le mic que je canalyse en moi la rage des ancêtres

Du son pour réagir autant qu'pour faire la fête...



So glorify l'amour d'un riff ou d'une phase

Y-a-t-il des ennemis en quelques croches on les efface

So glorify la vie donc je reste ras

C'est dans la musik que je laisserai une trace

So Oyoyo,tout le monde ici pense qu'il n'y aura pas de place

Chacun devrait être libre et égaux

So Oyoyo,laisser le temps pour tous les hommes,même si de notre temps ça devient chaud...



Refrain



So murderer,lyrics for brothers,burning babylon with feelings no lyer

C'est comme ça,ce flot est faya,contre les oppresseurs et s'adressant aux ruda...

Je n'veux plus,ni de tes censures ni de tes caresses

Je n'veux plus que l'under ground n'éssuie sans cesse ton stress

Et c'est sûre,la musik n'est pas qu'un business

Tous les requins,les tchatches n'achèteront pas seulement tes fesses



A chaque seconde leurs musiques nous innondent de leurs pensées noséabondes,d'not'coté on construit des bombes...Yo

Car il n'y a rien là dedans qui nous corresponde lorsque le vrai-faux se confondent on revient en trombe donc:

Des lyrics conscients pour ceux d'en bas

Toujours indépendants pour plus de faya

Nous sommes et resterons toujours soldats rastas

Et même sans rien on garde la foi



Respect pour tous les groupes qui repèttent dans les caves

Pour les man qui tracent leur route et pour les frères qui savent,que le monde est dans le doute et que l'heure est grave... Yo

Du biz ou d'un tyran nous n'serons jamais esclaves!



Refrain



On t'parle de ce que l'on voit, nous ne sommes pas dans la musik pour dire nimporte quoi Agailanagaine, Chaque free style est un combat, et souviens toi dirigé contre l'état, Agailanagaine...

Car lorsque t'écoute toutes les radio station

Surtout du business mais plus de vibrations

Ecoute cette version et dis moi comment ça sonne

On arrive dans le biz et on les empoisonne.



(Merci à tatamag pour cettes paroles)