Rohff : (Ahh !) J'm'instale brutal, 
Parce qu'apparemment l'instrumentale veut qu'j'fasse du mal. 
Ainsi soit-il, et de ce pas, j'dédicace à Manimal. 
Instinct animal, racaille freestyle, Rohff-phénoménal. 
Protège ta femelle car Rohff fait mal, comme Patrice Timal. 
J'incarne à l'état pur la rage du ghetto français, 

Un renoi censé, de couleur clair mais l'esprit foncé. 

Rohff paro apparaît dans l'paysage comme échappé d'une cage. 

Libérez la bête sauvage qui porte le personnage. 

Né au bled et non dans une maternité en France, 

Le jour d'ma naissance ma grand mère chassait les jnoun en France. 

D'un coup j'ai quitté l'pays, à l'âge de huit ans, 

J'ai atterrit à Roissy, en France terre de Satan. 

J'attends, dans leur baraque au parloir hein ! 

Des barres, faut prendre des barres, faut pas qu'on s'gène pour prendre not' part. 

Hommage à mon grand père qui a fait la guerre pour c'pays d'bâtards, 

Die sans médaille, comme Abdula N'Diaye. 

Bob Délard hein ? Toi et tes mercenaires vous êtes veinards hein ? 

En c'temps là j'étais p'tit mais aujourd'hui aussi j'te baisse connard hein ? 

Sur une victoire préméditée, t'as été acquitté, méfies-toi des soldats d'citée, 

Y'a d'quoi s'inquiéter, si t'es en citée, comme de liane en liane. 

J'ai grandit dans la jungle urbaine comme un fauve, dans la savane. 



Demon One : Homologué " espèce en voie de disparition ", 

Prit par l'invitation, j'fais échouer sans concession. 

D'instinct animal, j'suis un bouffe main mâle à la manimal. 

Intouchable après c'morceau t'ira t'mettre une balle. 

D'instinct naturel j'ai l'instinct pour prendre de l'oseille, 

Dans c'monde personne t'aide, faut t'battre de tes propres ailes, 

Et compter, des solides billets que tu peux compter. 

Rap à citée pour survivre t'es pas assisté. 

Investis dans dis leuki, fais tourner l'marché d'la téci, 

Si t'as réussi, réinvestis pour t'casser d'ici. 

Si t'as des grosses couilles vas en Hollande et passe le teushi, 

Tires-en bien profit et fait preuve d'instinct d'survie. 

Hey mec tu veux un bon plan trouve toi une meuf qui a un tement-appar, 

Fondé sur parents dans leur de-ban ils ont toujours ah ! 

Blanchis ton argent, ouvre des commerces et des restaurants, 

Mets-toi à son nom, tu t'en bats les couilles. 

Investis dans une cagoule, des gants, et un gros libr', 

Ensuite, monte une équipe, repère un coup à faire. 

Qu'importe les moyens, l'essentiel c'est l'résultat, 

Une fois qu't'as l'bulletin, va au bled dans une villa. 



Rohff (Demon One) : Instinct animal, mecs du ghetto vient faire Manimal, 

Tu peux pas dire qu'c'putain d'micro, on le manie mal. Intouchable, Karlito, 

Rohff-phénoménal, Mafia K'1 Fry après c'morceau (t'iras t'mettre une balle !) 

Instinct animal, mecs du ghetto vient faire Manimal, tu peux pas dire qu'c'putain d'micro, 

On le manie mal. Intouchable, Karlito, Rohff-phénoménal, 

Mafia K'1 Fry après c'morceau (t'iras t'mettre une balle !) 



Karlito : Instinct d'survie oblige, j'veux ma part, j'prends la tienne, 

Personne te f'ra d'ennui, ici chacun pour sa chienne. 

Le banlieusard que j'suis est noir, têtu, borné, de plus mort-né, 

Personne ne stoppe mon avancée. 

Pas d'quoi m'prendre pour Escobar, j'roule ma bosse, 

Et si tu fausse, j'ai la main droite sur la crosse. 

A l'aube de l'an 2000, lui c'est jeune, pas c'est dikil, 

J'protège mon dos, j'me débrouille pour qu'tu reste tranquille. 

C'est juste l'amertume d'un jeune dans la merde, noyé par la fume, 

Au coeur aussi noir qu'un ciel, sans étoile et sans lune. 

Balafré par les schlass en mal de cash, en quête de respect, 

La réalité dépend de tes couilles, faut qu'tu sache oser. 



Dry : Issus d'la galère, à aucune loi je n'me conforme, 

J'ai la forme du fond, et la colère me transforme en animal, 

Doté d'l'instinct manimal, j'apparais. 

Dry veux la maille, sois en sûr, donc réapparais. 

Faits divers en masse, la masse contre la masse, 

S'entasse, pour brasse la liasse, en masse, et les keufs ressassent. 

S'il faut que j'me cède masse, de jeune, ya trop rapaces, hélas, 

Les jeux sont faits, tout l'monde est armé dans le ghetto. 



Rohff : A tous mes proches qui partent au charbon, 

Refusent de vivre sans une tuile en poche, par instinct d'survie, mettent du cash à gauche. 

Mon zen me sert de museau, j'flaire la présence du cheytane. 

On fait tourner les keufs en rond jusqu'à tomber en rade en panne. 

N'empêche qu'on les dépanne, sans nous y'aurait pas d'boulot, 

Pas d'bougnouls, sale négro, à savater au te-pos. 

Dés qu'j'entends les sirènes des gyrophares les keufs rôdent, 

La flamme de la haine fait briller mes yeux comme des émeraudes. 

S'tu crois qu'tu m'fait peur, tu peux t'fourer un doigt dans l'ulc, 

Aussi crasseux qu'ça peut l'être, même si t'es bâti comme Hulk. 

J't'en-ulc ! J'prends la fuite, guidé par mon sixième sens, 

Que j'dév'loppe dans mon destin, à force de la poisse et d'la malchance. 

Quand il s'agit d'ma survie, mon vice se multiplie, j'met en oeuvre pour ma stratégie. 

L'ennemi bats en replis, comme OGB, en cage steupli. 

Et qu'est-c'qu'il faut, l'sergent s'étouffe tellement qu'il est remplit. 

Si c'est hard(core), à cause de la rage d'plus en plus (fort), 

LAS, on t'oublira jamais, (jusqu'à la mort !) 

Quand t'auras assez qu'je t'pète la gueule, 

À base de coups d'poing ressort, 

Et quand t'ira au commissariat dis qu't'as croisé un dinosaure. 

Seuls survivent les plus hardcore des carnivores, 

Dans la faune et la flore les coeur qui bats fort, tout cru te dévorent. 



Rohff (Demon One) : Instinct animal, mecs du ghetto vient faire Manimal, 

Tu peux pas dire qu'c'putain d'micro, on le manie mal. 

Intouchable, Karlito, Rohff-phénoménal, 

Mafia K'1 Fry après c'morceau (t'iras t'mettre une balle !) 

Instinct animal, mecs du ghetto vient faire Manimal, 

Tu peux pas dire qu'c'putain d'micro, on le manie mal. 

Intouchable, Karlito, Rohff-phénoménal, 

Mafia K'1 Fry après c'morceau (t'iras t'mettre une balle !) 



Rohff : Pousse ton dernier cri, ou adapte toi à l'instinct d'survie, 

Auquel nous survivons, d'Orly Choisy à Vitry. 

Karlito : Au coeur aussi noir qu'un ciel sans étoiles et sans lune. 

Demon One : Pousse ton dernier cri 

Rohff : Ou adapte toi à l'instinct d'survie. Wesh Mamad... 

Mamad : Pépère Rohff. Et toi alors ? 

Rohff : Ca va... Osez ! 

Karlito : Au coeur aussi noir qu'un ciel sans étoiles et sans lune. 

Rohff : Intouchable, Karlito, (DRY), Demon One, y'a quoi là ? 

Rohff...(Ladouma) Ideal J... le 113... M Key... Mista Flo (Saïdou !)... 

Manimal... Pour tous les mecs qui parlent mal. A tous les animal...