Ewah... (Eh ! Toi ! MC de mes couilles là ! halte la ! T'veux m'tester ? wou tchou rou tchou chou dara tata wata...) 
Fume ton bédo... fait péter la sono. (qu'est-ce qu'il y a ?) 
La foule s'affole quand j'prend le mic au contrôle, mon fusil d'épaule, j'tue à volonté j'ai pris l'monopole. 
Pôle position, méchante introduction, Rohff sur la version, agression, retournement d'situation. 
Plus d'compétition, j'raye ton inscription et t'inflige la correction, corrige ta production, 

Avec un son à consommer avec modération. 

Dans tes inconscients j'vais t'offrir un peu d'déshydratation. attention, lyrics foulek à haute tension. 

Décharge d'émotion, flow électrocution, kiff ma prestation, pour ta carrière c'est une arrestation. 

Pas d'protestation, sur skyrohff ma station. 6-6-7 en trans, c'est sec l'expédition. 

Sur la fréquence c'est du direct même en rediffusion. 

J'ai mon propre satellite, j'le place en orbite, ma voix contourne le club, neutralise planète-rap sur le beat. 

Rohff MC tireur d'élite, quand j'débite, quand j'me pose, sur le beat, pour toi et ta clique, c'est mort subite. 

Celui qui s'croit champion éprouve une drôle de sensation, il s'retrouve comme un con, et subit, mon agression. 

Eh ! si tu veux clash, soit paré pour l'dressage, l'apprentissage, après la chute l'atterrissage. 

Au mic braquage, prise d'otage d'un tueur à gages. Nettoyage, rabotage, abattage, démontage. 

Rohff dans les parages, fait tous les barrages, le tout sans trucages. 

Cousin sa mère est pire reportage. 

Démonstration, hardcore session, sans concessions, j'ai pris possession, du microphone d'exception. 

Ma voix perfore ta conscience, mortel injection, j'te dose trop fort quand j'balance mon style a perfection. 

Dans ton esprit j'ai fait infection, tu n'peux résister, j'te kill tranquille avec un flow à direction assistée. 

MC toujours en forme, dynamique, trop boeuf, j'ajuste, ma technique, sur la caisse, j'sonne juste. 

Sans prétention, j'affirme puis confirme mes déclarations. Doté de l'inspiration, développe ta respiration. 

Ma voix dégage une chaleur qui t'donne des frissons. Même avec la clim, ton fion mouille de transpiration. 

J'lache des bombes dans les bacs, des Fnacs, Virgin, wesh gros ! 

J'vois qu'tu flash comme Kodak, imagine : à travers l'épave de là où j'suis j'te met des baffes. 

J'kiff mon taff, te mettre des grosse taff, c'est la teuf. 

Que tous les chiens, toutes les chiennes, lèvent la pattes (lèvent la pattes). 

Ici Rohff-phénoménal, foulek pompom du 9.4 (du 9.4). 

J'apporte le son original qui t'épate, lyrics gunshot (gunshot) c'est d'la bombe de balle, c'est bath ! 

Dans la Dance Hall Mafia K'1 Fry a prit l'contrôle, pour tous les jeunes du ghetto, en cellule ou dans les halls. 

Sound boy, sound boy, enclenche les warnings, baby, bouge ton body car c'est Rohff sur le riddim. 

Pour les succers MC's qui remix mes lyrics avant qu'ça sorte, 

C'est comme frapper à la porte de mon étoile en quelque sorte. 

Mais peu importe, ça n'efface pas le ton dont la nature me dote, 

Et note, qu'on empoisonne pas Rohff l'antidote. 

J'colporte, le flow qui t'épate, te prend à 4 pattes, 

Réduit ton esprit en compote, ton pote à mondé mon pote. 

J'exporte, la voix qui décoiffe ta coupe, défraie la chronique, 

Les scoops, explose les spots, sépare beaucoup d'couples. 

Sans vaseline, sans capote, j'glisse sans forcer, j'suis souple. 

En parfaite harmonie, avec le beat on s'accouple. 

Quelle cruauté, j'manque pas d'audace j'suis culotté, 

Savoure la vérité du cocktail de flow qu'j'ai concocté, 

Ça s'passe sur skyrohff ma galactée, du mic ma navette spatiale, 

J't'expédie dans la Voie Lactée. 

Fais tourner la caisse, que j'puisse tester, Rohff sa majesté, l'incontesté, 

Qui baise le b u s t. Mec modeste, venu au monde pour être autant t, 

Retourne pas sa veste, en underground, intouchable comme ma clique. 

T'as beau t'manifester, être septique ou m'détester, 

Mafia d'Afrique, ça d'vient antique, tu peux pas tester. 

J'te blesse dans ton ego, donne le té-co, il s'passe que j'ai la te-co avec ta go, et go trip. 

D'la cote d'un mec qu'a des tripes, faut qu'tu t'agrippe. 

Couvre-toi sinon tu vas choper la grippe. 

Tousse, quand j'te r'froidi au microphone automatique. 

Rhoff, apporte le swing au style à voir en clip. 

Le type, caractéristique, mystique, en balistique. Côté artistique, MC fantastique. 

J'm'astique, tous les soirs un corps en plastique. 

Sous l'acoustique, mon son est pas hardcore flow élastique. 

Trop sophistiqué, pour la concurrence d'après les statistiques. 

De toute évidence, avec moi pas d'pronostiques, pas d'diagnostiques. 

J'adopte un style particulier, régulier, qui n'cesse d'humilier, tous ces PD en combat singulier. 

Que tous les chiens, toutes les chiennes, lèvent la pattes (lèvent la pattes). 

Ici Rohff-phénoménal, foulek pompom du 9.4 (du 9.4). 

J'apporte le son original qui t'épate, lyrics gunshot (gunshot) c'est d'la bombe de balle, c'est bath ! 

Dans la Dance Hall Mafia K'1 Fry a prit l'contrôle, pour tous les jeunes du ghetto, en cellule ou dans les halls. 

Sound boy, sound boy, enclenche les warnings, baby, bouge ton body car c'est Rohff sur le riddim. 

Que tous les chiens, toutes les chiennes, lèvent la pattes (lèvent la pattes). 

Ici Rohff-phénoménal, foulek pompom du 9.4 (du 9.4). 

J'apporte le son original qui t'épate, lyrics gunshot (gunshot) c'est d'la bombe de balle, c'est bath ! 

Dans la Dance Hall Mafia K'1 Fry a prit l'contrôle, pour tous les jeunes du ghetto, en cellule ou dans les halls. 

Sound boy, sound boy, enclenche les warnings, baby, bouge ton body car c'est Rohff sur le riddim. 

Que tous les chiens, toutes les chiennes, lèvent la pattes (lèvent la pattes). 

Ici Rohff-phénoménal, foulek pompom du 9.4 (du 9.4). 

J'apporte le son original qui t'épate, lyrics gunshot (gunshot) c'est d'la bombe de balle, c'est bath ! 

Dans la Dance Hall Mafia K'1 Fry a prit l'contrôle, pour tous les jeunes du ghetto, en cellule ou dans les halls. 

Sound boy, sound boy, enclenche les warnings, baby, bouge ton body car c'est Rohff sur le riddim. 

Sound boy, enclenche les warnings, baby, bouge ton body car c'est Rohff sur le riddim. 

Bouge-moi ça ! Bouge-moi ça ! Comment ça ? Comment ça ? 

Kiff ça bien bébé, kiff ça bien. K'1 Fry Mafia, K'1 Fry Mafia, K'1 Fry Mafia, 1.1.3 DJ clan. 

Rohff, renoi official, ofi-official. Oh !