(Yo)
J'aime la tise, j'aime les bonnes plantes
J'suis de loin le plus noir de tes potes blancs
Je suis bien plus chaud que les volcans
J'aimerais tant niaiser mais j'ai pô l'temps



J'suis à l'arrière de la caisse de sa mère

Il a l'seum, il l'appelle, je la baise

Sur la tête, sur la fesse, j'lui mets crème de la crème

Il l'harcèle, ça m'embête ; j'vais p't'être la tèj...



On fait du bruit, du coup maintenant tu restes

Tu restes en scred, tu dis pas quand tu aimes

Pleins phares dans tunnel, mes hippies font de l'argent

Les gars est-ce que c'est gargantuesque ?



J'suis rappeur le week-end, j'suis comptable la semaine

J'ai fait l'tour de France, j'ai vu que la guerre

J'connais Nancy par cœur, je ne peux pas m'perdre

J'suis à Lyon, j'suis à Caen, j'suis à Dundas Square



Barek, enfile ton bandana...

Crapule, enfile ton bandana...

MC Ghams, Ghams, Ghams, Ghams, enfile ton bandana...

J'enfile mon bandana rouge !

Je n'ai plus de respect, je refuse de rester caché

J'enfile mon bandana rouge !

Je vais tous me les faire je les pousse, je les baise dès

Qu'j'enfile mon bandana rouge ! [x2]



J'avoue j'ai vu, t'as l'seum on est chaud

Mec j'fume des sandwiches dans l'club Sodebo

Ticket d'métro substitut au mégot

J'fais des tubes, je les fume, j'encule tout l'temps les autres



J'suis à Lyon, j'prends du poids, j'bois du Côte Rôtie

J'ai renversé du vin rouge sur mon crocodile

J'ai tendance à détester qu'on me contredise

J'suis ralenti par des gens de ma propre ville



Comme un tweet, j'ai peu d'caractère

J'sors la be-bar à l'air avec un peu d'parabène

J'prends des numéros d'rappeurs un peu par hasard

"Ok Siri, rappelle-moi d'pas rappeler"



J'tombe comme un bong à la bouche

Elle est belle j'ai mon *bip* dans sa bouche

Je me bouge que quand ça m'arrange

J'suis vénère quand j'ai mon bandana rouge



Barek, enfile ton bandana...

Crapule, enfile ton bandana...

MC Ghams, Ghams, Ghams, Ghams, enfile ton bandana...

J'enfile mon bandana rouge !

Je n'ai plus de respect, je refuse de rester caché

J'enfile mon bandana rouge !

Je vais tous me les faire je les pousse, je les baise dès

Qu'j'enfile mon bandana rouge ! [x4]

J'enfile mon bandana...

J'enfile mon bandana rouge ! [x4]

J'enfile mon bandana...