Yeah, Kikesa
Nouveaux Hippies Gang
Si j'ai du temps, j'fais un tour au stud
Dans tous les cas tous les dimanches j'sors un nouveau truc
C'est pas de tout repos, on est quatre dans la caisse

La voiture de Barek nous sert de Tourbus...

J'fais des 16 attractifs, j'peux les péra par coeur

J'ai pas vraiment d'message à passer, j'suis pas facteur

En vérité t'es comme la neige à Paris

J'ai pas le temps d'te pisser dessus, t'es déjà parti

Elle veut qu'j'la ken à 17, que j'la téj à 18

Que j'la casse, que j'lui place mon biscuit

Mauvaise graine j'fais pas la Cannabis Cup

Est-ce que j'ai une meuf ? (*Je t'ai déjà dit : OUI*)

Les jaloux kiffent pas l'son, ils kifferont jamais

On fait des tubes et des titres qu'ils feront jamais

J'ai pimpé mes vieux sons, grandes modifications

Nouveaux Hippies dans mes notifications

Quoique je fasse, j'suis déçu du son

J'suis à Nancy centre et je fais du sale

Quoiqu'il arrive j'vais laisser du sang

Et si on se rencontre il y aura subduction

Tu dis que c'est pas du rap, que c'est pas durable

On est loin de ton pâturage pourquoi tu rages ?

En vrai j'sais pas qui t'es, j'ai pas kiffé

En fait pour te dire vrai j'ai pas cliqué

J'suis sur écoute, j'ai des gens sur les côtes

C'est sûr, à tous les coups j'vais changer tous les codes

T'assistes à tous mes shows, t'es comme tous les autres

Tu vas faire un carton puis tu vas finir dans la poubelle jaune

Tu fais des pompes, j'fais du basket, j'te baise

J'te graille comme une assiette de fraises

On est pas potes du tout, non je te parle

Juste parce que tes baskets me plaisent