- Pikachu... why won't you return to your pokéball ?
- It's because..
- DAFUQ ?!
Les gens se moquent je suis tout petit
J'suis moche tu peux tout me dire

Askip j'suis capable du meilleur

C'est marrant j'fais toujours le pire

Je suis chiant et... pas gentil

J'me fais griller j'sais pas mentir

[?]

Un pied dans la verte, un pied dans la merde

Sans argent j'ai du temps à perdre

J'suis nul mais t'as dû t'en apercevoir

J'me noie dans l'alcool, toi t'es dans la mer

J'suis le bouffon du roi dans la place

J'déteste ce que j'vois dans la glace

J'passe inaperçu, j'me noie dans la masse

J'tiens le coup en me voilant la face

Imbécile, j'investis

J'te laisse deal un vestige

En fait si ça m'excite

Ouais, j'signe après ce titre

J'kicke, nique ta race

T'es qu'un bide, nique, t'as rage quit

Un pique-nique, un flash

Riz, huile d'arachide

Ils m'ont fané je vais casser l'game

Ils le savent ils vont se passer l'mot

Ils vont parler sur le net je vais leur casser l'dos

J'vais les kill, j'ai pas assez d'j'aime"

Je m'éclate je suis médisant

Depuis mes dix ans, j'suis séduisant

T'aimes sucer, j'aime sucer du sang

L'essentiel c'est l'succès du clan

J'fais des trucs en équipe, si j'fais des thunes on est quitte

Ta mère la pute dans mes clips !