Sur la plage une enfant que sa mère amenait
Avait d'abord surpris par un joli visage
Si ingénu, si fin, probablement jamais
On avait vu si reposant, si sage
Mais il fallut bientôt se rendre à l'évidence

Une chose intriguait, sorte d'inélégance

Que cet enfant avait sans le vouloir

La tête un peu penchée sur le cou s'inclinant



La grève en un instant avait paru glacée

Et le panorama des sables enlacés

Tandis que de la mer je regardais l'âme

Tandis que de la mère je regardais la main



Que faisait elle penchée où bien la recoiffant

Cette frêle fillette peut être de dix ans

On lui mit un maillot, cela fut difficile

Chaque geste coûtait, chaque avancée fragile

Puis la mère et la fille allèrent près de l'écume

La première entendant mouiller sans trop de peine

Les pieds de la seconde un peu et une à une

elle lui baigna les jambes



Dès que je la vis loin partie dans une vague

Debout sur le rivage, je m'armais de courage

Quel sort la frappe, quel est son nom, qu'a-t-elle ?

Quel sort la frappe, quel est son nom, qu'a-t-elle ?



Jusqu'à ses premiers mois me répondit la mère

De loin pareil aux autres elle était identique

Elle paraissait normale et puis soudain dit elle

Chacun s'est rendu compte qu'elle ne mangeait pas seule

Tenue, lavée monsieur, ne le voyez-vous pas ?

Qu'on lui passe à son pied ce qu'elle ne pourrait pas

Une simple sandale qu'elle ne saurait lacer

Tandis qu'on lui secoue le sable qu'elle avale



Je suis rentré nerveux, inconsolé, rageur

Ne sachant le pourquoi de cette iniquité

Inquiet je l'ai guettée, cette lointaine amie

Inquiet je l'ai guettée, cette lointaine amie



Car je me sens moi même aussi vite affolé

Prêt à pleurer, perdu, aussi mal aguerri

Hanté par tant de choses peut-être similaires

Hanté par tant de choses peut-être similaires



Sur la plage une enfant que sa mère amenait



(Merci à Jean-Philippe pour cettes paroles)