Viens on sort, viens on arrête de parler, ça sert à rien, y'a du monde grooos
Viens on sort, tu fais l'chaud, tu parles avec des grands gestes mais t'es qui grooos ?
Viens on sort, viens on arrête de parler, ça sert à rien, y'a du monde grooos
Viens on sort, tu fais l'chaud, tu parles avec des grands gestes mais t'es qui gros ?
Bat les couilles, nous, y'a dégun qui nous fouille

J'suis avec des trentenaires, sacoche, survet du Dortmund

Bat les couilles, bat les couilles, on te [?] en cagoule

On va t'laisser par terre et te dire Salamu Alaykum

Fais le fou, fais le fou et dire que t'y es bon au foot

On va t'en mettre deux, trois dans les jambes, j'te conseille de prendre la route

Prendre la route, prendre la route, tout le monde va se meler dans l'embrouille

Tout le monde est lewé dans la foule

Halafu, halafu, qu'est-ce que j'en ai rien à foutre

J'rappe en comorien, tu comprends pas mais tu te tords le cou

J'suis là mais je t'esquive, t'y as la boco, bois un coup

T'y as un succès d'estime et tu te crois dans le coup

C'est la guerre, Belvedere, les tchoins ont le cul en l'air

Je jette mes loubou' depuis que ton rappeur les met, ça pue sa mère

T'y as des likes sur Insta', ici t'es pas aimé mon frère

C'est ALZ, CZ, en un morceau j'suis millionnaire, groooos



Viens on sort, viens on arrête de parler, ça sert à rien, y'a du monde grooos

Viens on sort, tu fais l'chaud, tu parles avec des grands gestes mais t'es qui grooos ?

Viens on sort, viens on arrête de parler, ça sert à rien, y'a du monde grooos

Viens on sort, tu fais l'chaud, tu parles avec des grands gestes mais t'es qui gros ?



Bon j'commence à faire la ploume ou haha, je tire la courte paille, mamé. Qui veut teste ? Ça tombe bien. Aujourd'hui j'ai pas encore graille. j'peux bouffer le game sur place mamé, mais vue que j'ai pas le temps, je passe par le drive, hein. Ferme là, ferme là eh...



Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule-gueule-gueule

Gueule de bois, gueule de bois, gueule de bois-bois-bois

Bois d'argent, bois d'argent, bois d'argent gent-gent-gent

J'entends tout, j'entends tout, j'entends tout-tout-tout

Tout est mort, tout est mort, tout est mort-mort-mort

Mort aux vaches, mort aux vaches, mort au vaches-vaches-vaches

Va charger, va charger, va charger ger-ger-ger