Si mes avis sont chers, c'est un choix de vie
Rien qu'tu parles de nous, c'est la jalousie
Reste dans ta galère, laisse-moi finir mon teh
T'facon j'suis millionnaire, j'm'en fous d'ton avis
[Couplet 1]

Fond rap, ça dort a-p

Wesh le S, ça dort a-p

J'fais la fête, ça se chauffe

J'compte la 'cette que tu me schnoufe

Rien à foutre, j'ai du shit

Dans la back, dans la ville

Dès qu'je tire, sur la frappe

J'fais du sale

J'suis légende comme CR7

Un BGP, un Iphone 7

Ils s'demandent qui j'suis en fait

Ils s'prennent les coups qui mènent en quête

(?) (?), ils le savent

Quand j'arrive, qui c'est là bête ?

Dans la foule, même ta mère saute

Pire que ça, même tes morts sautent, même tes morts sautent

On te l'a dit, tu portes l'œil comme (?)

Tu es détesté comme un indic'

WAllah (?) pas d'comédie

...