Wesh Rise-E !
Big up XXX
M'amadouer pour niquer des mères, daâwa j'suis doué
J'ai beaucoup d'argent ils peuvent pas m'amadouer
El Hamdoulilah ! Que Dieu soit loué

[Couplet 1]

Ils commencent vraiment tous à me casser les couilles

T'as sorti le 15 coups on va compter les douilles

On verra qui sont les rappeurs et qui sont les voyous

Qui sont les crackers et qui vendent les cailloux

Hé gros ton sis-gro c'est le boloss à mon ient-cli

Ce que moi je pousse à 19 lui il te le tape à 28

Gyrophares délit de fuite je suis plus lourd que la lutte

La queue entre les mains oui y'a du shit et de la weed

Les forces de l'ordre se sont déployées

Ça va défourailler

Nique sa mère le poulailler



[Refrain] (x2)

Chez moi ça vend de la mort pour payer le loyer

Chez moi y'a ceux qui mordent et ceux qui font qu'aboyer

Chez moi ça fait des trucs de malades mentaux

Y'a de la me-ar cachée sous le manteau

Ça te fait la bise et ça t'allume dans le dos

Daâwa c'est le daâwa c'est le bendo



[Couplet 2]

En bas de là ou je réside y'a de la beuh de la résine de la frappe Comme au Brésil cela [?] c'est l'asile

J'sais pas si t'imagines si tout [?]

Tu veux refaire le monde faudrait remonter le temps

Chez moi ça fait des trucs de malades manteaux

Y'a de la me-ar cachée sous le manteau

J'sais pas si t'imagines si tout [?]

Tu veux refaire le monde faudrait remonter le temps



[Outro]

Qu'est-ce que tu parles de respect, toi?

Hein?

Qu'est-ce que tu parles de respect?

Les jeunes vous avez [?]

Écoute-moi bien petite tête

Le respect, l'honneur, le code de voyous, tout ça c'est de la merde ça existe pas

Tous les connards qui sont en prison, tu sais pourquoi ils y sont?

C'est parce que leurs soit-disant potes ils les ont balancé, voilà pourquoi

La vérité c'est que les gens ils te respectent quand t'as des couilles, quand t'es le plus fort

À la moindre faiblesse tu tombes parterre ils te marchent dessus comme si t'étais une merde

Tu veux être un gros voyou, un vrai?

Ah ben t'aurais pas de potes ; tu vivras seul, tu crèveras seul

Tu pourras même pas protéger ta famille