Des armes, des chouettes, des brillantes
Des qu'il faut nettoyer souvent pour le plaisir
Et qu'il faut carresser comme pour le plaisir
L'autre, celui qui fait rêver les communiantes
Des armes bleues comme la terre
Des qu'il faut se garder au chaud au fond de l'âme

Dans les yeux, dans le coeur, dans les bras d'une femme

Qu'on garde au fond de soi comme on garde un mystère

Des armes au secret des jours

Sous l'herbe, dans le ciel et puis dans l'écriture

des qui vous font rêver très tard dans les lectures

et qui mettent la poésie dans les discours

des armes, des armes, des armes

Et des poètes de service à la gâchette

Pour mettre le feu aux dernières cigarettes

Au bout d'un vers français... brillant comme une larme

des armes, des armes... des armes...