Ca y est, le grand incendie
Y'a l'feu partout, emergency
Babylone, Paris s'écroulent
New-York City, Iroquois qui déboulent
Mainteant... Allez

London, Delhi, Dallas dans l'show

Hommage à l'art pompier

T'entends les sirènes, elles...

Sortent la grande échelle

Vas-y... Go!



Hommage à l'art tectonique

Un techno-picnic sur la terre eventrée

Mais la faille est creusée, atomisée

Claudia Schiffer dit qu'elle a même pas peur

Et tout le monde aupplaudit à la télé

Ressaisis-toi, ressaisis-toi

Faut courir maintenant, elle, elle est dans un bunker

Y'a plus de programme, y'a même plus d'heure

A vous l'antenne



C'est l'incendie, le grand incendie

C'est l'incendie, le grand incendie

C'est l'incendie, le grand incendie



C'est le raz-de-marée

Les rats peuvent plus se marrer

S'enfuir s'cacher

Dans une planque s'enterrer

La marge est infime

Au bord de l'abîme

Implosion, explosion, mort aux cons riment

Carpules, salauds

Bourgeois, blaireux

Chacun pour soi, ça détale dès qu'on a eu le déclic

Wanadoo

Do wap a doo

I wanna, I wanna, wanna go with you

Trop tard, petit, petit malin

Indemnités c'est peanuts t'auras rien

Cours ! Cours ! Cours ! Cours !

No limit à la fuite

Accélère



Accélère, c'est pas le moment

Tu crois toujours que tu peux t'arrêter

Te jeter dans un coin te coucher

Oublier la cadence



C'est l'incendie, le grand incendie

l'incendie, le grand incendie...