Année : 2009
Album : Nico Teen Love
Titre : Gare au loup
Artiste : BB Brunes

Ah! La! La! Quelle triste histoire, 
Triste mais belle surtout. 
Je suis allé voir hier soir cette fille qui me rend fou, fille qui me rend fou. 
"Bonsoir Madame, je sais qu'il est tard, m'en voulez point surtout. Si j'suis venu vous voir ce soir c'est que je suis fou de vous, je suis fou de vous!" 
Et chaque soir sur le comptoir, au bar des rendez-vous 

Elle me jetait de ces regards, me faisait les yeux doux, me faisait les yeux doux. 

"Mon cher monsieur, c'est qu'il se fait tard! M'inviteriez-vous?" 

"Ah non Madame! Non pas ce soir, ce n'est pas contre vous" 

Et un beau soir, on frappa a ma porte 



Love You

On m'annonça que Madame était morte, 

On m'enfila les menottes aux poignets, 

Et on me dit: "C'est vous qui l'avez mangé, c'est vous qui l'avez mangé !"