Année : 2009
Album : Nico Teen Love
Titre : Illuminations
Artiste : BB Brunes

Quand tout s'endort mais quand moi je ne veux pas 
Comme la fièvre s'est emparée mes draps. 
Plus une lumière ne subsiste au-delà. 
La ville nous attend, très chère, déserte: elle attend ses rois. 
Princes de la ville qui s'illumine 

Ils se retrouveront se l'on juré! 

Au paradis ou en enfer. 

Princes de la ville bien qu'en exil, 

Ils se retrouvent et ont déjà trié 

L'paradis oui mais l'enfer: à quoi bon? 



Héros défiants la souveraine nuit 

Poison d'ivresse dans nos veines 

L'éternité en chemin. 

Nous jetant dans le ventre de mère nuit 

Nous autres fils du soleil armés du vin de nos peines, 

De nos euphories. 



Princes de la ville qui s'illumine 



Love You

Ils se retrouveront se l'ont juré! 

Au paradis ou en enfer. 

Princes de la ville bien qu'en exil, 

Ils se retrouvent et ont déjà trié 

Paradis oui, mais l'enfer à quoi bon