Année : 2009
Album : Nico Teen Love
Titre : M. la maudite
Artiste : BB Brunes

C'est qu'il nous prend bien trop de place, 
ce mal sans nom que l'on se passe, 
à finir par terre et à sourire, 
à se foutre en l'air, à toujours fuir. 
Mais à lui donner bien trop de place, 

il ne tarderait à faire surface, 

ce mal sans nom,si tu t'enfuies, 

ce mal sans non loin de la nuit. 



Oh mon ami, temps qui passe, 

tourne, tourne, tourne et jamais ne te lasse, 

dis moi comment fais tu ? 

Je vois souvent cette fille qui passe, 

qui jamais ne se retourne ni me regarde en face, 

je me dis aime la Maudite. 



C'est qu'il nous tient bien trop en place, 

ce mal sans nom oui qui me glace, 

à finir par terre et à sourire, 

changer d'atmosphère et à tout prix, 

tout faire pour que tu ne t'effaces, 

j'te ferai les plus belles grimaces, 

on se foutra en l'air si t'as envie, 

tant pis pour l'enfer mais je t'en pries. 



Si l'on faisait pile ou face, 

t'es peut-être la plus belle et moi je suis ta glace, 

ça, ça n'a pas de prix. 

Je vois souvent cette vie qui passe, 

qui jamais ne se retourne ni me regarde en face, 

c'est de ta faute M La Maudite. 



Love You



Nous sommes maintenant ces gens qui passent, 

qui jamais ne se retourne ni se regarde en face, 

qui ne se seront jamais vu, 

j'ai peur souvent mais toi qui passe, 

je t'en pries reste un peu avec moi sur la place, 

nous ne seront jamais plus perdus.