Dis-moi, dis-moi combien tu coûtes! Combien faut-il pour que je goûte à tes talents, tes baisers!
Dis-moi, dis-moi si ça te chante que je te prenne par les hanches une jambe de chaque côté!
Viens jouir avec moi, je ne te mangerai pas: Peut-être Pas Cette Fois!

Dis-moi, dis-moi combien tu prends pour l'arrière et puis pour l'avant: peut-être bien les deux côtés!?



Je sais, je deviens dépendant mais me passer de mon passe-temps: ha ça, non, je ne pourrais!



Viens jouir avec moi, je ne te mangerai pas: Peut-être Pas Cette Fois!



Je ne te mangerai pas: peut -être pas cette fois! Peut-être Pas Cette Fois!?