(Bonsoir un peu à tous ceux qui m'écoutent là. 
Nique la police ! 
Nique la justice, nique tous les juges, procureurs ! 
Nique le RG ! 
Nique le SRPG, les flics ! 
Nique la BAC ! 

Nique les SES ! 

Nique la BRP, la police des polices ! 

Nique la...) 

V... V... 

(On cherche un individu de type blanc, 

Qui nous a fait passer pour des extra-terrestres, 

Et en plus il dit qu'il nous encule !) 

V... V... V... V... V... V... 



On n'arrache pas les sacoches des vieux en retraite, 

On est des plus pour les recettes, je rentre dans l'magasin pris en traître. 

Pourquoi on nous maltraite ? 

Parce qu'on r'fuse de s'soumettre. 

Né à la r'pi ils m'ont pas fait naître, moi je r'fait mon mal net. 

J'ai payé 7 milles balles net, grâce à l'état un taff 

Mais pas reconnaissant du maire et des baffes. 

J'suis pas une épave, j'dirais même plus tard, j'ai mes femmes, 

J'ai pas grandit dans l'épave, deux personnes j'arrache. 

Quand tu m'adresse la parole, ne m'agresse pas, t'as la terreur, 

T'es mal tombé moi j'pleur de rire quand j'mate un film d'horreur. 

C'est à l'école de police que t'as eu ton bre-V, 

Moi c'est l'école du vice, madame la rue qui a tapé mon c-V. 

Messieurs les ghettos sont engagés à vie, 

Mais dans la vie faut monter des marches, 

J'ai l'droit d'avoir mon caractère, ma démarche. 

Fais-pas chier. 

A force de m'hagar, tu va finir par m'coucher, 

Aussitôt renforts, balayette, à plat-ventre les gourmettes. 

Les mecs tirés pétés, arcades, chicos pétés, 

K'1 Fry j'm'en suis rel-V, flics stupides, stupéfait. 

Devant la barge j'ai trop parut amoché, mon certificat médical disparaît, 

Il m'parle d'un monde pour lui des jours du TT. 



V... 7000 balles de salaire, le futon en l'air, inscrit " nique la police " devant comme derrière. 

(Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan, 

K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes.) 

V... 7000 balles de salaire, 306 pour navette, commissariat leur vaisseau-mère. 

(Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan, 

K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes.) 



Quand j'entends les gyrophares j'suis paro, quand j'les vois arri-V dans mon rétro 

(V...), rien à me reprocher pas question d'me sau-V. 

Enlèves ta torche, tu veux dilater mes pupilles ou quoi ! 

C'est pas des vitres teintées. La main sur l'tar-pé, 38, ton grand laser va t'défoncer. 

C'te grosse truie qui ressemble à une truite, elle a l'air éner-V, 

ça doit faire un bail qu'elle s'est pas fait taper l'V, à cause de ça j'vais p't'être aller en GAV. 

Là où m'attend une grosse crotte, au terminal, c'est Roméo, poska, hôtel, double fausse crotte. 

Le chef de poste veut m'faire passer pour un con, moi j'rigole, j'le fous en rogne, 

Jusqu'à c'que les flics s'en mêlent, monde d'ivrogne. 

Mais pas serrés à bloc, se montre semblant. 

J'ai mon front, mes tibias pour faire front, j'fais pas semblant. 

Sanglant ! Trop marrant l'action du JJ, des baffes dans l'ventre, l'action j'suis futil. 

Moi j'joue la victime innocente dans les oppositions, 

J'mythonne trop bien dans les dépositions, ils n'peuvent que m'croire. 

Nique les poukhaves ! J'me d'mande comment ils font pour s'regarder dans l'miroir. 

V'là les menaces d'incarcération, faut qu'j'passe à table. 

Si j'dois y aller, j'irais, vas-y, dit au magistrat qu'il accouche. 

V... 7000 balles de salaire, le futon en l'air, inscrit " nique la police " devant comme derrière. 

V... 7000 balles de salaire, le futon en l'air, inscrit " nique la police " devant comme... 



C'est tout un art d'endormir un keuf pendant un contrôle, 

Surtout quand t'as un truc dans la voiture, t'as une tête de ouf, cafouille. 

A tous les mômes qui r'çoivent aux molards les képis, d'une embrouille, 

Me mette à poil, pas moyen d'me faire tousser accroupis. 

Ecoeuré à la vue d'un schtard, j'reconnais un flic en civil comme j'reconnais un trav' dans la ville. 

J'en suis vert de rage comme l'arrière peau d'un lézard, 

P't'être que j'big-louche, pourquoi j'suis cramé moi, j'suis bizarre ? 

D'autant plus qu'les lois, les articles, j'les enfreins. 

J'vois rouge comme la fra, comme Manolo du carré. 

Les flics nous ont toujours marqué, 

Sauf le jour où Victor s'est démarqué et a r'marquer l'envie d'tordre. 

Un black et un beurre nous mack et quand ils sentent qu'on a pas peur 

Ils nous provoquent pour nous embarquer. 

As-tu r'marqué ? Toute cette haine, c'mépris, 

Tout c'qui nous rend aigris, en plus des soucis qui font qu'on a maigri. 

Même si j'ai une fille j'm'en fiche : j'm'entends bien avec les animaux sauf les porcs ! 



Dans la police j'ai aucun amis, c'est vrai qu'il en faut mais la plus part sont pourris. 

Pour les couches-tards, c'est chaud d'traîner le nuit. Babylones aux rétros, ça sent les ennuis. 

Dans la police j'ai aucun amis, c'est vrai qu'il en faut mais la plus part sont pourris. 

Pour les couches-tards, c'est chaud d'traîner la nuit. Babylones aux rétros, ça sent les ennuis. 



V... 7000 balles de salaire, le futon en l'air, inscrit " nique la police " devant comme derrière. 

(Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan, 

K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes.) 

V... 7000 balles de salaire, 306 pour navette, commissariat leur vaisseau-mère. 

(Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan, 

K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes.) 

V... 7000 balles de salaire, le futon en l'air, inscrit " nique la police " devant comme derrière. 

(Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan, 

K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes.) 

V... 7000 balles de salaire, le futon en l'air, inscrit " nique la police " devant comme derrière. 

(Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan, 

K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes.) 



V... V... V... Les voilà !