On se connaissait peu, je le croisais parfois
Dans un bar parisien, a deux pas de chez moi
Nous buvions quelques verres jusque tard dans la nuit
Etait-ce le chemin pour devenir amis ?
Il m'expliquait sa terre, son peuple, son pays

J'écoutais en silence, attendri

Me parlais d'Ajaccio, de Calvi, de Bastia

Des corrompus notoires, des élus, des mafias

Et des encagoulés réunis au fond des bois

Pour défier la justice et ce putain d'Etat

Moi qui'ai toujours aimé tous les Robins des Bois

Les peuples insoumis, j'aimais ça...

S'est fait buter un soir aux abords du maquis

S'est fait flinguer, pourquoi? et par quel ennemi ?

Avait-il tué d'abord pour être tué aussi ?

Etait-il un rebelle, était-il un bandit ?

Tu me manques ce soir et je parle de toi

A ta douce compagne qui pleure près de moi

Les mots qu'elle ne dit pas c'est la loi de l'Omerta

De ce pays que j'aime quand il vit libre, épanoui

Loin du bruit, d'la fureur des fusils...