Comme y'a eu Gainsbourg et Gainsbarre
Y'a le Renaud et le Renard
Le Renaud ne boit que de l'eau
Le Renard carbure au Ricard
Un côté blanc, un côté noir

Personne n'est tout moche ou tout beau

Moitié ange et moitié salaud

Et c'est ce que nous allons voir.

Docteur Renaud, Mister Renard...



Renard est un sacré soiffard

Renaud est sobre comme un moineau

Quand Renaud rejoint son plumard

Renard s'écroule dans l'caniveau



Renaud se méfie des pétards

Et du chichon qui rend idiot

Renard se les roule, peinard

Pour s'exploser le ciboulot



Docteur Renaud, Mister Renard...



Renaud s'efforce, c'est son boulot

D'écrire de jolies histoires

Pour séduire les gens, les marmots

Pour amuser, pour émouvoir



A la pointe de son stylo

Le Renard n'a que des gros mots

La parano et le cafard

N'lui inspirent que des idées noires



Docteur Renaud, Mister Renard...



Renaud souffre de tous les maux

Qui accablent ce monde barbare

Il porte les croix sur son dos

Des injustices les plus notoires



Renard, désabusé, se marre

Se contrefout de ce bazar

Le monde peut crever bientôt

Renard s'en réjouirait plutôt



Docteur Renaud, Mister Renard...



Renaud a choisi la guitare

Et la poésie et les mots

Comme des armes un peu dérisoires

Pour fustiger tous les blaireaux



Renard, c'est son côté anar

Crache sur tous les idéaux

Se moque du tiers comme du quart

Des engagements les plus beaux



Docteur Renaud, Mister Renard...



Renaud mérite les bravos

Car en amour, et c'est sa gloire

Il est tendre comme un agneau

Pour une seule et même histoire



Renard se frotte à toutes les peaux

N'a que des aventures d'un soir

Avec des canons, des cageots,

Renard s'rait-il un brin vic'lard ?



Docteur Renaud, Mister Renard...

Docteur Renaud, Mister Renard...



C'est à cause du désespoir

Qui tombe à 50 ans bientôt

Que le Renard, tôt ou tard

Prendra le dessus sur Renaud



Aujourd'hui son amour se barre,

Son bel amour, sa Domino

Elle quitte le vilain Renard

Mais aimera toujours Renaud



Docteur Renaud, Mister Renard

Docteur Renaud, Mister Renard