Je ne vais plus dans les églises
Je préfère de loin mes évangiles
Lorsque ce sont tes mains
Qui me les lisent ! Je suis à ta cause acquise
J'aime et j'envoie au diable nos adieux

Et puis n'en déplaise à Dieu

Ce n'est pas en lui que je crois

Tant pis, n'en déplaise à Dieu

Ce n'est pas en lui mais en toi

Je n'est Dieu que pour toi



Et quitte à y perdre mon latin

Entre le mal et le bien

Puisque toi et moi ne faisons qu'un

Puisque même ôtée de tout, je te retiens

Entre le mal et le bien

Je t'aime, et j'envoie au diable nos adieux



Et puis n'en déplaise à Dieu

Ce n'est pas en lui que je crois

Tant pis n'en déplaise à Dieu

Ce n'est pas en lui, mais en toi

Je n'est Dieu que pour toi



Depuis, je prends mon mal en patience

J'attends que tu reviennes

J'ai pris le voile quand tu prenais de la distance,

J'attends que tu reviennes, tu vaux la peine.



Et même si tu me laisses, même si tu ne reviens pas,

C'est toi que j'aime pour toujours c'est toi que j'aime

Et qui sait, peut-être un jour ...

{si j'ai de l'amour pour deux}



Tu en vaux la peine et c'est toi que j'aime

Pour toujours c'est toi que j'aime

Et qui c'est peut-être un jour

{si j'ai de l'amour pour deux}



Oh ! plaise à Dieu que tes yeux se posent sur moi

Plaise à Dieu, lorsque tu me fais ces yeux-là

Je n'ai Dieu que pour toi .