Fréquente star, des vedettes, des héroïnes, au tests à l'urine
C'est celle qui surine, qui te ruine, 
Talons aiguille, en usager des une seringue elle résume mieux que le doliprane, allume ceux qui font la bringue 
Elle se cultive dans la savane à havana, Cuba, en cavale on l'avale et la chie après la douane navale
Les dobermans ma reniflent, la sniffent pas khey comme l'eurostar elle est numéro uno sur les rails c'est la p'tite amie de Fergie des black ayed peas, la nièce à Johnny c'est celle qui fait la neige dans le showbiz.
Un peu sadomaso, elle aime quand tu la tapes, n'aimes pas quand tu la saisis, la farine son sosie.

Au Libéria elle touche des gosses ambiance pédophile elle aime quand tu compresses tes avant bras à l'aide d'un fil.

C'est la conso des riches, des producteurs, scénaristes, elle te fait perdre la boule à Britney Spears



Refrain:



Héroïne craquée dans le caniveau

Cocaïne craquée dans le canive