Sefyu 
Qu'elle est la marque de ton véhicule calcul 
Combien tu touche c'est qui ta meuf qu'est ce tu véhicule 
Toujours 9.3 ou t'as changé d'immatricule 
Pourquoi on n'voit jamais ton visage sur la pellicule 
L'album j'l'ai a la salle de muscule, j'me tue avec en cellule 

Il m'touche quand la vie s'écrit en minuscule

J'suis là à cause des 2, 3 crapules, qui m'on pilule 

Incrédule devant la juge on m'encule 

Tu t'rappelle de moi celui qui avait Zehefyu inscrit sur son pull 

Même qui roulait un ?? fini en faisant des ??? 

J't'écris psk mon frère circule là où les balles fusent 

J'comprends mieux Suis-je le gardien d'mon frère avec du recul 

Psk les jeunes sont dans la Matrix à capsules 

Et psk un meurtre n'est pas remboursé par la sécu 

L'argent ne vaut pas les hommes j'te rassure 

Ma femme était enceinte lorsqu'on m'a mit la purge 

Son père lui avait dit que j'étais pas un mec bien 

Mais elle ne voulait rien savoir 

Toujours opérationnelle sur mes reins 

?? et starfallah à l'heure ou j'te parle 

Mon père est à l'hôpital

Intervention chirurgical qui s'annonce capital 

A penser qu'il peut décale en cage j'ai le visage pâle grouille 

Prisonnier j'ai celé mon sort 

Ici les gens se suicide pour vérifier qu'ils sont belles et bien morts 

Mes paupières pèsent les stores du balcon 

De mon corps j'ai glisser du porc car ils m'ont baisé les (tords ?) 

Tkt ya Ludine ? qui m'retient d'me couper les veines au contour d'une boite de sardine 

Mais nan cousin 

Pour Zehef j'vais t'laisser fais sa bien 

J'continue d'représenter Wallah que t'es un mec bien 

TS: Passe le Salam au G8 

On m'a dit que tu faisais des concerts en prison 

Si frmnt a l'occasion tu pouvais m'cassdédi 2, 3 T-shirts tu vois c'est pour mon fils tu vois il s'appelle Ryan 

Sa m'ferais vrmnt vrmnt plaisir Sef 

Frmnt tu vois J'te remercie pour tout Sef Merci 

Wesh Molotov qu'elle est la marque de ton véhicule un 7Q 

Combien tu prends ? C'est qui ta meuf ?

C'est quoi ton vécu ? 

Toujours 9.3 ou t'a changé d'immatricule 

Dis moi pk tu bave toujours des yeux sur la pellicule 

J't'écris en Live de Dakar en escale dans une galaire 

J'ai fuis la France à cause de la calèche 

J'suis passé par l'Algérie, j'ai atterris au Mali 

Le reste de Bamako sali au taxi

J'suis black comme eux mais ils m'appellent le français ici 

La honte j'comprends la langue et mes parents sont nés ici

Les regards me décortiquent comme si j'n'étais pas de leur patrie

Un truc de travers et ils me rapatrient 

Les commerçants veulent me racketer à cause de mon accent qui prononce pas les "rrr" qui pu le camembert 

Hier mon cousin m'a dis "ça va le petit blanc ?" 

Sans réponse j'ai laissé un blanc 

J'ai pas l'cul entre 2 chaises j'ai la chaise dans l'cul 

Mais quand on passe en Europe on a pas d'excuse 

Mes cousines croient que la banlieue n'est pas un tabou 

D'origine Africaines, me confond j'suis un Babtou 

La justice Marocaine veut des billets 

La police Sénégalaise m'a pillé 

La douane Oran-aise m'a cillé 

Psk un passeport français c'est synonyme de prier 

Depuis l'arrivage j'ai connu le bisutage 

Ma valise dévaliser telle une prise d'otage 

J'ai vu mes sape disaparaitre pendant le séchage 

Ma casquette, chaussettes, baskets sur le voisinage 

Pas grave c'est avec plaisir (youssef?) comme d'hab' 

Sournois putain d'album qui déchire 

TS: T'as vu Sef ici on a pas d'barreaux 

T'as vu j'ai pas d'barrières, mais j'suis enfermés psychologiquement psychologiquement t'as vu

C'est comme si j'étais enfermés dans une prison mais une prison t'as vu dehors 

t'as vu 

Et ??? S'pas grave Y a grave des cousins qui t'kiffe ici 

Si tu pouvais envoyer 2 casquettes à l'adresse numéro ... du bâtiment ... 

Frmnt sa ferais vrmnt plaisir 

Merci Zehef

(Merci à Aida pour cettes paroles)