[Couplet 1]
Madame et monsieur bonsoir
Bienvenue dans l'émission des secrets
Magazine proposé par Zehefyu l'indiscret
Merci de rester fidèle à Molotov 4 TV
La chaine qui diffuse ce qu'on te refuse à la TV

Ce soir nous allons aborder des sujets glacés

Face cachée, plus grosse arnaque de l'humanité

D'Al Qaïda, à l'hypocrisie des Nations Unies

Noirs dans les camps nazis, boycottage de l'Asie

L'apartheid en Palestine au génocide de Tchétchénie

Sous la paire de Cartier de Vladimir Poutine

Le pétrole d'Hugo Chavez en Amérique latine

Jusqu'à l'embargo de Washington sur les Philipnes

Délinquance, délinquance, délinquance

Dis-leur que les vrais voyous ne connaissent pas la souffrance

Phrase extraite du prochain album de Sefyu

Le rappeur dénonce qu'un délinquant n'est pas qu'un jeune en motocross



[Refrain]

Délinquance, délinquance, délinquance, délinquance

Dis-leur que les vrais voyous ne connaissent pas la souffrance

Manigance, manigance, manigance, manigance

La présidence, la violence pour gagner le silence

Quand j'y pense, quand j'y pense, quand j'y pense

La hause de l'essence, l'euro, prix de l'AK-47 en concurrence

Conséquence, conséquence, conséquence, conséquence

En conséquence c'est la population qui paye la sentance



[Couplet 2]

Le président place son frère

Son frère place son fils

Son fils se place au contrôle

Dès la mort de son père il place

Ses cousins qui placent

Leurs amis, leurs amis placent

Leur famille qui place

Leurs femmes qui placent leurs sœurs et leurs filles

Leurs filles se placent et marient des hommes puissants en place

Des diamantaires, pétroliers ministres, ambassadeurs d'Espagne

Une fois que la mafia est en place ils partent à la chasse

De pays d'Afrique, Asie, latinos qui ont la chiasse

Ils mettent en place la stratégie de :

« Ta gueule ou j'te remplace »

Si tu fais face

Ils payent ta propre famille pour qu'ils t'effacent

Après t'avoir crrcrr f-f-ffumé sans laissé de trace

Ils te remplacent par ton cousin

Tu sais celui que t'avais mis en place

Malgré sa carapace ce même cousin y passe

Et se fait crcr fumé par le fusil qu'il avait mis en place

Si j'ai répété le mot « place » c'est volontaire :

Car ce système Sheitan se répète depuis des millénaires



[Refrain]



[Couplet 3]

Politique, politique, politique

J'pensais pas que pour baiser le monde il fallait enfiler un costard

Méfie-toi, méfie-toi et méfie-toi

Car ses hommes s'inspirent de tes rêves et te font subir leur cauchemard

Pour maitriser un être humain faut l'avoir construit

Pour maitriser un système faut l'avoir conçu

Les puissances détruisent des nations pour les reconstruire

L'architecte connait mieux la maison que la bonne à servir

Comment se fait-il que les pays qui ont le cul par terre

Sont les richesses les plus pures en matière de terre

Ah ouai !

C'que je vais dire ne le prends pas comme une offense

Mais il existe des faux contrats de 100 ans sur le casque

Conclus comme aç par des dictateurs corrompus

Qui bicravent le sang du peuple contre un lendemain relax

Le silence s'achète au marché des machettes

La confidence un rasoir qui se cache sous la manchette

Des achats de uzis, l'affaire d'Angola Gate

Israélo-Franco-Africains ont fait grimpé la dette

Un résistant n'est pas un délinquant

Le rappeur dénonce qu'un délinquant n'est pas qu'un jeune en motocross



[Outro]

Un délinquant n'est pas qu'un jeune en motocross

Ok ? Ça veut dire que

C'est pas parce que t'as un costume ou une cravate que tu n'es pas un délinquant, ok ?

Toi là… politiciens, politicards, assis à l'Elysée ou dans les ministères

Vous êtes tous tous les mêmes

Tous autant que vous êtes

Pire que des délinquants, ok ?

Pire que la banlieue, pire que ceux qui mettent une paire d'Adidas ou Nike

Alors n'inversez pas les rôles

Comme on dit très souvent : L'habit ne fait pas le moine

Mais c'est souvent les moines qui… héhé vous voyez ce que je veux dire ?

Bref, tout ça pour dire que… arrêtez d'apeurer vos campagnes, ok ?

Arrêter d'apeurer les gens qui sont au fin fond de la France

Avec des émissions téléguidées, des émissions formatées

D'ailleurs c'est toujours les mêmes qu'on voit à la télé

Jamais ceux qui font parler d'eux dans le travail, dans le boulot, dans l'effort, la sueur

C'est souvent ceux qui… ceux qu'on a envie de voir

Les programmateurs vous faites toujours la même chose

Vous appelez toujours les mêmes personnes, ok ?

Ceux que vous avez envie d'appeler, ceux que vous avez envie de voir, ok ?

Vos amis, vos copains, votre petit village sympathique, romantique, ok ?

Eh t'inquiètes pas, ne vous inquiétez pas aussi, on est là, normal, sisi. Zezezeze-Zehef !