Refrain]:
Moi j'assume
Sur un son la fume
J'contrôle, je résume
Haha ha hahahahaha
Derrière ton costume, d'homme d'affaire

Tu veux me la faire à moi?

Haha ha hahahahaha

Laisse moi rhaa laisse-moi ouh

Laisse-moi faire le fou quand j'arrive

Haha ha hahahahaha

Quelle célébrité ? La Ferme !

Vandetta ? Fais-moi rire !

Haha ha hahahahaha

Tu t'étouffes devant ton micro

Zehefyu ça se corse

Reprends ton uuuh

Car j'vais pas te bouche à bouche, je travaille (?) uuuh

80-80 XXX c'est Molotov qui vient stocker les stocks et te choquer comme ce Zemmour uuuh

T'es t'es t'es fou khey tu bégaies tu pè-pè-pète (?) uuuh

193 kilos développé-couché ça uurg

Comme Ahmadinejad j'ai créé ma bombe atomique

Si tu basket (?) au camping Sefyu n'est pas un comique oh

J'm'accroche par les cheveux des-des-des aisselles

N'essaye pas de prendre des ailes

Rêver passe donc par les ailes

ça-ça-ça s'arrête oh

Zeh-zeh-zeh oh

C'est-c'est-c'est toi oh

Excuse-moi j'savais pas oh

J'fais dans la livraison de gigots tes chicots sont pas précoces (???)

J'te propose un os

Ouvre pas la bouche quand j'mets du gloss

J'suis drogué par l'aiguille d'une montre enfoncée dans le gr-a-a-as acide Aulnay-sous qui déclasse (?)

[Refrain]

Pas d'alcool, pas d'shit moi c'est Sefyu

XXX c'est Sefyu

Monsieur Ruskov tah sah c'est Sefyu

Se-he-he-he-he-he-he-he c'est Sefyu

Je décapite en verlan je vient te quer-cho

C'est la chanson des barjos

C'est very Dachau (?)

"Cannibale sauvage" en verlan ça fait "facho"

Boum boum la concurrence comme Mandanda devant Carrasso

Braquo efficace, mon arme c'est comme un sexe

Je le préserve comme les frère au hebs

éjacule à coup d'index

Zehef n'est pas un mytho

Demande à mes ex, mes paroles sont de l'or que tu ne verras jamais sur ta fausse Rolex

J'viens racketter la France comme les gosses (?)

Tombe pas dans la fosses, j'rosse, crosse comme Tony

Bosse en laissant des bosses

T'es le cheval de mon carrosse

ça saigne même sous ménopause

Pose pose qui s'oppose pose pose rlass l'affaire est clause



[Refrain]

C'est officiel, ceci n'est pas un match amical

La surprise un bras d'honneur qui sortira d'une rose pétale

C'est pas la même pointure

J'écrase ton piédestal

Dangereux comme insulter un homme en le traitant de "pédale"

Je roule quand toi tu pédales

Daleux, j'suis idéal

Vital j'suis al

Râle, j'assure comme la carte vitale

T'es calibré qu'à l'oral

Ravale ta vanne

Ah ah

Comme Bush tu mérite ma sandale faciale

Les hommes n'ont pas d'intérieur, c'est des Twingo initial

Des cerveaux en cuir pendant que Zehef cylindrée vroum décole

J'ai pas d'égal à égal sisi molotov

Tellement tu salives tu finiras par construire un lac



(Merci à Mouh BoosKa-P pour cettes paroles)