"Patron,un whisky - Ça marche!"
66 heures à écumer les bars
66 heures que je broie du noir
Je n'aime pas vivre à Paris sans toi.

Mort de faim, mort de froid

Je me demande ou me mène tout ça

Ce que je sais, c'est que sans toi, tout va mal.



{Refrain:}

Je n'aime que toi

T'es mon étoile

J'en ai ma claque de ces histoires-là.



La belle au bois dormant n'est pas si bonne que ça

Quand elle n'est pas là, je ne pense qu'à toi

Cette drôle de vie me fait faire n'importe quoi.



Et si un jour tu repasses par ici

Je t'aimerai,te donnerai ma vie

T'es dans mon c?ur,dans ma peau,dans ma tête et mes veines

Et tu m'aimes-t'es la plus belle.



{Refrain:}

Je n'aime que toi

T'es mon étoile (à matelas)

J'en ai ma claque de ces histoires-là.



"Patron! un autre - Encore un"