Ecoute! Tu es le long, long serpent
Tortueux et vicieux
Tu siffles au fond d'un monde creux
Qui t'empêche d'oser
Prisonnier de ce trop vieux panier
Tes barreaux sont d'osier

Et tu peux t'en tirer

Doucement onduler

Ta prison est en toi

Le poison est en toi



Allez crache ton venin, crache ton venin

Crache ton venin crache ton venin

Mais donne-moi la main

Tu verras ce sera bien, enfin



Tu es une panthère dedans

Tu es seule maintenant

Mais il te faut chasser pour être rassasiée

Dans ta gueule, des poignards

Taquinent tes mâchoires

Et dans tes yeux l'espoir

Allume un feu tout noir, tout noir

Alors reste là, et attends moi

Bientôt c'est le moment



Fais toi les dents, fais toi les dents

Fais toi les dents, fais toi les dents

Maintenant!

Attention! En y mordant dedans

Tu te tâches de sang, pourtant...



Tu pleures?

Tu pleures tu n'as plus faim, tu regardes des mains

Tu pleures tu n'as plus faim, tu regardes deux mains

On ne mange pas sans se tâcher

Tu es un homme maintenant tu sais

Pourquoi toujours, pourquoi toujours

Pourquoi toujours mordre la main

Qui se tend vers ta main



Allez crache ton venin, crache ton venin

Je dis crache ton venin

Allez crache ton venin

Crache! crache!

Crache! crache ton venin

Crache! crache! {2x}

Crache ton venin

Crache! crache! {2x}

Crache ton venin

Crache! crache! {3x}

Crache! Crache! {3x}

Mais donne-moi la main

Tu verras ce sera bien

Enfin, enfin...