Peut-être que je vais creuver dans un cercueil, 
Comme un deux pièce de banlieue. 
Peut-être que je vais m'raidir les bras encroix, 
Sur un vieille planche en bois. 
Non, non, non, j'veux pas mourir comme ça. 
Non, non, non, j'veux pas finir comme ça. 

Peut-être que je vais crever les yeux retournés, 

Dans un fossé comme un chat écrasé, 

Sans avoir le temps de pleurer. 

Non, non, non, on m'aura pas vivant. 

Non, non, non, serait-ce donc bien avant. 

Tu sais je n'ai pas peur de mourir. 

Oh mais juste avant d'en finir, 

Je veux être sûr que j'ai complétement 

Grillé, ma vie 

Laisse moi vivre ma vie 

Laisse-moi, laisse-moi. 

Peut-être que je vais crever les pieds en l'air, 

La tête en bas, 

Comme pour le pendu le monde pour moi changera. 

Comme un clown bléssé, 

Peut-être sur scène je m'en irai. 

Mais c'est la vie que j'ai choisie, 

Et je n'ai pas encore fini. 

Non, non, non, 

On ne m'aura pas vivant. 

Non, non, non, 

Ce serait tellement moins bien 

Que d'mourir dans tes bras. 

Ou dans ton lit. 

Laisse-moi, laisse-moi vivre ma vie... 

Mourir dans tes bras ou dans ton lit. 



(Grazie a Anmone per questo testo)