Y'en a qui causent de politique,
Et puis qui me tournent en bourrique
Y'en a qui jactent philosophique
Alors qu'c'est chez eux, qu'y a un hic.

C'est Facile de faire de grands débats

C'est Facile en restant assis là

C'est Facile de regarder tout ça

En se disant ma foi,

Mais qu'est c'que j'fous là ?



Y'en a qui comptent en statistiques,

Pour qui je ne suis qu'un moustique.

Y'en a qui calculent génétique,

Qui n'savent même pas comment on nique.



C'est Facile de tous nous mettre en tas,

C'est Facile de tous marcher au pas.

C'est Facile, mais moi je ne veux pas,

Et je me dis ma foi,

Mais qu'est ce qu'je fous là ?



Et puis, y'a ceux qui ne causent pas,

Qui voudraient bien, qui ne peuvent pas,

Qui n'osent pas, qui ne font pas,

Qui n'en pensent pas moins et qui sont là,

Qui sont là, coincés entre deux flics,

Engrenagés dans cette mécanique,

Mathématique, physique, chimique,

Trafic, fric, et toute la clique,



C'est Facile, de voir la vie comme ça,

C'est Facile, en marchant tous au pas,

C'est Facile, mais toi tu n'avances pas,

Et tu te dis ma foi,

Mais qu'est ce que j'fous là ?



C'est Facile, de rester assis là,

C'est Facile de voir tout par en bas,

C'est Facile, de rêver qu'on est roi,

Et de se réveiller :

Mais qu'est ce que j'fous là ?



C'est Facile, mais moi, marcher au pas,

Non, non, je ne veux pas,

Mais qu'est ce qu'jfous là

Dis le moi !!!