Si tu crois que ça va craquer,
Si tu crois que tout va s'arrêter, là où tu l'as décidé.
Laisse aller, laisse aller, laisse aller.
Ca me crève le coeur que tu crèves d'envie de crever,
Dans ce jeu de cartes, cartes d'identités, garde ton identité.

Laisse-les, laisse aller, laisse aller.

Laisse tomber bébé, laisse tomber, laisse tomber.



Car l'amour aura raison de tout,

Et la mort aura raison de nous.

Laisse aller, laisse aller, laisse aller.



Humilier, hérinté, fatigue, pietiné

TU baisses la tête, tu veux leur faire un tête

Mais laisses les, laisses les, laisses les, laisses les

Humilier, Hérinté, fatiqué, pietiné, dépiter, humilier

tu souris tu t'entêtes, tu veux leur faire leur fête

Mais laisses les, laisses les tous des con de tout façon de tout façon

Laisses tomber, laisses tomber bébé, laisses tomber

Laisses aller, laisses aller, laisses aller



l'amour aura raison de tout,

Et la mort aura raison de nous.

Laisse aller, laisse aller, laisse aller.



Aller viens viens on s'en vas

Aller, aller, aller, aller, aller, aller, aller, aller, aller

Aller, aller, aller, aller

On va pas rester là

Aller, aller, aller, aller