Grain de sable malin qui regarde tomber
Un à un de tes copains au fond du sablier.
Grain de sable certain qui regarde passer,
N'oublie pas d'oublier que toi, tu va passer.

Le tunnel de verre qui s'ouvre sous tes pieds.

Va te faire rencontrer ton futur, ton passé.



Car Le Temps, lui n'attends pas,

Non Le Temps, c'est ce moment là.

Oh, Le Temps, lui n'existe pas. non, Le Temps, est ce que tu en feras,

Ce que tu en feras.



Grain de sable bébé, qui fait des gros pâtés,

Avec sable mouillé qu'à laissé ton passé.



Tu attends la main reine qui tournera l'objet.

Tu attends, tu te crois toujours du bon côté.



Le tunnel de verre qui s'ouvre sous tes pieds.

Va te faire oublier ton futur, ton passé.



Le Temps, lui n'attends pas.

non, Le Temps, c'est ce moment là.



Le Temps, lui n'existe pas.

Non, non, non,

Le Temps, est ce que tu en feras.

Ce que tu en feras.(ter)



Passent les minutes et passent les secondes.

Une chanson à finir et qui n'en finit pas,

Tant ce grain qui n'tombe pas pourrait bien être toi