Car toi, tu ne me vois pas.
Oh, si je saute autour de toi,
Je suis tout en dehors de moi.
Je t'embrasse et te serre contre moi.
Tu penses,"ça y est, il est à moi.

Toi Ne Me Regarde Pas

Car toi, tu ne comprends pas.

Quand tu me vois, que je te noie,

Et qui est toi, est qui est moi,

Ne parlons pas, pour une fois,

Je veux frémir, ou en finir.



Toi Ne Me Regarde Pas

Car toi, tu ne comprends pas.

Un jour clochard, un autre roi,

Je traîne ou je vole en éclats.

T'en ramasse un juste devant toi,

Et tu demandes,"Combien pour ça ?".



Toi, Ne Me Regarde Pas,

Car toi, tu ne me vois pas.



Si tu savais combien de fois,

La caméra de ton visage,

A vu images et paysages,

Tu viendrais de ce côté là,

De ce côté du grand miroir,

Mais qui tu es, tu l'oublieras,

Qu'une fois tu pénètrera la glace,

Viens, tu verras, tout a deux face.



Je dis casse,...casse la glace,

Casse,....casse la glace.

Casse, casse...casse la glace,

Casse la glace. (bis)



Regarde moi

Regarde toi

Regarde nou Regarde tout

Qu'est ce que tu vois (bis)

De toute manière

C'est toi qui vois