Une rue, un troittoir ou un mur te séparent
Des rêves que tu as vécus
Une fille et qui passe et qui passe et qui passe,
Qui passe inaperçue.
Pas besoin d'être fort, pour savoir qu'essayer, c'est déjà arriver.
Pas besoin d'être fort mais il faut se jeter.

Il faut pouvoir oser.

Mais qu'attends tu enfin ?

Qu'on te donne le sein ?

Qu'on te prenne par la main ?



[Répétition] :

Pourquoi n'essaie tu pas, pourquoi n'essaie tu pas ?

Si tu naissais encore une fois.

Pourquoi n'essaies tu pas, pourquoi n'essaies tu pas ?

Si tu naissais encore une fois.

N'essaies tu pas, n'essaies tu pas

Naître rien qu'une fois.

N'essaies tu pas, n'essaies tu pas

De n'être rien qu'une fois, toi...



Une ville, un pays et toujours le même homme.

La même bête de somme.

Et toujours ce ciel gris qui fait rêver les mômes,

Qui tord le cou aux hommes.

Pas besoin d'être fort, mais il faut soulever,

Et il faut supporter.

Pas besoin d'être mort pour pouvoir essayer.

Et tu peux tout oser.

Attendre ne sert à rien.

Aujourd'hui fait demain.

Prends ce dont tu as besoin.



[Répétition]



Lâche toi, lâche toi, allez

De n'être rien qu'une fois toi...