[Mister You]
Sur l'terrain, aujourd'hui on est entrain d'faire des pesos
Quand on était petit, avec mes soces il s'en est passé des choses
Quand c'était ' Laisse moi la monnaie ou demain j'crache dans la sauce '
Ou encore ' Wech bien les éducateurs ? Y a moyen qu'j'crèche dans l'assoce' ? '
Avec mes soces poto, j'étais au tier-quar la semaine dernière

J'ai cru qu'les keufs étaient scato quand les pe-stu m'collaient au derrière

Avec mes soces, l'ami, on en a mis des coups d'couteaux

Quand le vase était remplis on avait tous le role d'la petite goutte d'eau

Ouai Mokless ! Avec mes soces !

Mister YougataBrrrahh ! Avec mes soces !

Ougataga, avec mes soces avec mes gars

On s'est fait tourné les keh comme des sdeh de taga ! Avec mes soces ! Avec mes 

soces !



[Refrain]

Pour le tier-quar on a bataillé ! Avec mes soces !

On a bicrave, on a détaillé ! Avec mes soces !

On a fait les 400 coups ! Avec mes soces !

On a mangé des pâtes sans goût ! Avec mes soces !

On s'appelle par des blazz chelou ! Avec mes soces !

Un truc qui pique tah les gars d'chez nous ! Avec mes soces !

On a passé des bons moments ! Avec mes soces !

Ca s'finira j'sais pas comment ! Avec mes soces !



[Mokless]

Avec mes soces on parle de tout, des faux et des vrais

Du son frais, du dernier épisode de Prison Break

On parle films, foot, poker alors faites vos jeux

Du but à Messi, du missile a Klose

On parlera si t'as l'temps, des femmes évidemment

Notre contraire nous est vital, nan ?

On fera connaissance, on ira boire un verre

J'te présenterais mes frères que j'connais depuis ma naissance

On a partagé les souffrances, les miettes du gateau

Les copains d'abord, l'expression, pas le nom du bateau

On a les mêmes vices, on a les mêmes vies

On a tous été entrainé par Jacques Mendy

On a tous porté les couleurs de la goutte d'or

Tonton pense à Daddy Cool sur la joue comme une goutte d'eau

J'espère que mes soces là-haut nous écoute fort

On est encore en vie jusqu'ici on a beaucoup d'pot

Dans mes potos y a des vénères et des mecs posés

Débrouillards zarbi à la Kayzer Sozé

Des loups, des anciens qu'ont connus la Mixtape

Qui sont capables de mettre une disquette à Bill Gates



[Refrain]

Pour le tier-quar on a bataillé ! Avec mes soces !

On a bicrave, on a détaillé ! Avec mes soces !

On a fait les 400 coups ! Avec mes soces !

On a manger des pâtes sans goût ! Avec mes soces !

On s'appelle par des blazz chelou ! Avec mes soces !

Un truc qui pique tah les gars d'chez nous ! Avec mes soces !

On a passé des bons moments ! Avec mes soces !

Ca s'finira j'sais pas comment ! Avec mes soces !