Un jour, un jour, un des gamins du quartier a raccompagné ma mère jusquà la 
maison pour lui porter les courses
Vous savez pourquoi ?
Par respect...
Couplet 1

Cet été, après l'Espagne j'serai à Cavallaire,

Avec du biff , ta femme sera ma cavalière,

Les clefs du coffre, si tu veux pas qu'on t'vate-sa donne !!

Sur que j'te fume si on t'fournit 25 tonnes !!

Il s'en passe des choses dans un tel-hô balladins !!

Chez moi Yasmine prend d'la cock et trompe alladin !!

On tire sur les chmit c'est le ????

Et s'il me cherche je serai dans les montagnes comme provenzano

Petit con, je vais venir chez toi tu t'es cru si fort

4 du mat' j'ouvre ta porte avec un cruciforme

Dans le chargeur la cartouche rentre

Un alibi et je traine ton corps en Poitou-Charente

Mec tu savais pas que la rue à ses dits-ban

Ce week-end sa monte à Bruxelles taper la city Banque

Et la plus belle des femmes quand elle me verra

Attends je réserve au téléphone on s'envol vers Hawaï

Sur un regard d'Harry Roselmack

j'ai pris un flingue, un barillet pour y arroser le mac

Y'a des bras cassé comme ce flic à Lille

A cette allure même les pâtissier auront un vrai calibre

Hey j'ai l'number à Béatrice Dalle

Madame est difficile elle consomme que la cristal

Je donne l'astuce pour avoir une Carrera GT

Une bonne perd de couilles ça donne une carrière agité

Tu as tord si tu me crois cool

Tel un ancien , je fais échec et math en 3 coups

Hey par ici boy, ?????,sans être ??? tu peux la mettre à Paris Hilton

Ok ma chérie je vois que tu me lâches à peine

Je vais te recevoir dans ma suite à porte de la chapelle

Que des punchlines, c'est machiavélique

Je t'héberge si t'es un peu schlag, la ma cave et libre

Ok Mister Yougataga, La Crime gros, No Time record, Wisla Gros



Les gens me regardaient plus de la même façon, ils savaient que j'étais pas tous 

seul

J'avais plus à faire la queue à la boulangerie le dimanche matin pour avoir du 

pain frais

Le patron savait avec qui j'étais et il faisait le tour du comptoir pour me 

servir

Peu importe le monde qui attendait, on s'occupait de moi d'abord

Les voisins se garer plus dans notre allée et pourtant on avait pas de voitures,

A 13ans je gagnais plus d'argent que la plupart des adultes du quartier

Je pouvais même pas tous dépenser, j'avais tous ce qu'on peut avoir...