Bébébébébébélleville ZOO GA TA BRAAAAAAAAAAA
'tention wallah j'sais pas ce qui s'passe dans ma téte !!!!!!!!!!!!!!!
Hommage au pére dali diakité et au frére a zina que
sur vos tombe les plus belle fleur prenne racine ahhhh
Patrodine doumam's mort d'assasinat.

Le M.bassirou aymen.yaaaaaaaaaaaaaa

Famille dramé famille bellame le sourire d'un orphelin 

y vaut plus cher que le salaire de beckham

le temps c'est de l'argent donc la patience c'est de l'or 

tant que le daron fera des douh3a moi darwa j'resterai dehors

(Famille souaré bouldi diamé yass diallo a.b.i.s griau halim 

lacrim petit frére soufiane )

les petits poisson dans le ghetto béton avant de savoir nagé 

ou ils boivent la tass dans le sky aprés c'etre noyé dans le panaché.

Il sont obligé d'étre encore plus hardcore que les an-ienc 

car la vie elle est traitre les 1er qui partent c'est les gens ienb

Cette fois ci j'laisserai mes empreintes sur le mic du crime

je suis là ! Comissaire mais pour que jt'entende va falloir que tu crie

j'suis dans le znes-bi j'crave-bi j'fais des escroqueries y demande 5ans

y'a rien de marrant mais pourtant le proc rit.

Y veux m'faire tourner autant que le rouleau de viande d'un ke-gré

mandat depot veut dire statistique en progrés hagra psycologique contre notre 

gré

nik la police ouais il'kiff trop nous voir entouré de grille

j'vais tout niké avant d'aller manger la gamelle pour tous riké 

j'dois rendre un béte d'hommage a Jamel.

J'souhaite que le seigneur guide l'avenir de son petit frére ?????

La vie elle est dure khoya j'sais pas comment sa va s'finir

C'est au placard c'est batard voudrais m'entretenir c'est plus moi 

qui tiens les murs c'est eux qui sont entraint de me tenir

J'ai trop la dalle trop d'soucis j'arrive plus a me contenir 

et sava mal y'a que ma plume qui est la pour me soutenir.

C'est au placard que ces batard voudrais m'installer 

y voudrais que j'taf pour un salaire de pakistanais

C'est la merde ma mere j'lai vu 2.3 fois ct'année 

mais j'garde la foi car que j'sais que la roue elle fait pas que stagné.

Ils sont tous au chtar mes amis de jeunesse

6 piges pour une barrette c'est plus paris c'est los angeles.

Va faire un tour entre clignancour et barbes

y'a plus de coke que dans blow et méme dans scarface 

Franchement tu sais zink on est pas fait pour voté sur 100mec 

plus de 7.5 en dessous du seuil de pauvreté 

Quand le juge passe la pommade le proc et la pour t'frotter

Hop direction la promenade a Fresnes Fleury la Santé.

Mangé les peines plancher a cause de la mére a zohra

Sa fait pas le bonheur des dames donc fuck emile zola.

La seule femme que j'aime et celle qui ma fait tété l'bezoula

mon seul modele ali salem c'est rasoul oulah.

La vie elle est dure hommage a mounir a amine la plus grande force

c'est de croire en rabi l'alamine.

C'est pour ari souleymane au frére ayssam 

qui nous font des rappels et qui nous enseigne l'islam

méme si on est sous col-al eu 

y s'en tape des préjugés y connaissent la morale 

dahwa y'a que Dieu qui a droit de nous jugé.

Wallah les juges,les procureurs méme les baveux qui nique les meres sur la vie 

de la mienne.

A trop ecouté du rap de merde tu peux en devenir carrément sourd.

J'regarde ma montre il et l'heure j'big up shakir et mansour

C'est pour les fréres comme fred comme stidiou comme doumi khaled

a ceux que j'aurais oublié mais qui ont su me venir en aide

likma halim l'indien big up toute la scred

La vie elle est dure dahwa donc normal qu'on s'entraide a adams-sang hayia tout 

les mec du six-bull

Nique la double peine dahwa j'rap pour les fréres qu'ils expulse,

Ces fils de putes du gouvergnement nique leurs mamans.ahhh

Eh ouais Palestine ta terre tu finira par l'avoir allah u akbar la vérité 

ils finiront par la voir.

ahhh 

WOOGATAMOUAAAAAAAAAAH