J'débarque avec la rage envers ce monde, c'est de même d'époque. J'déballe juste c'qui m'trace et qui stabilise ma vie et ma voix. J'écris parce que j'ai pa appris à parler. Restons intègre. T' façon c'est ça ou rien alors laisse moi faire mon truc. Impossible, j'laisse...j'laisse...j'laisse tomber.
J'dois tout au rap, ma vie, mon sourire, ma santé, ma liberté, mon espoir seul exutoire quand j'me sentais mal, mon sentier, ma route, mon chemin et si j'fou l'chantier man, c'est qu'j'ai trop de ruines, j'veux changer d'air car l'ancien se chantait mal. Autant qu'tu m'crois, qu't'as rien compris à tes yeux, autant tu m'vois pas vrai clando du mic ou Altesse, j'suis c'que j'suis pas mieux qu'une autre, non, j'essaie au mieux de retranscrire mes sentiments, t'façon, j'peux pas vivre autrement. J'aligne mes rimes, même des fois j'cogite pour rien, j'me demande si tu vas m'comprendre quand j'clam's c'que monde est pour rien. Quand j'fais allusion à mon drôle de vécu, quand j'parle de ma vie ou d'mes idées, car chacunes d'elles révoltent vêtu. J'sais rien faire d'autre, t'façon cracher mes pensées, le rap j'ai qu'ça donc rien n'pourra m'en dispenser, j'ai pas d'taff, pas d'avenir sans, pas d'autres passions, pas d'autres envies, ouais en gros c'est ma vie l'son.
T'être j'me trompe, t'être j'ai tort, t'être je rêve, mais j'm'en fou moi laisse moi croire en ma chance, t'être j'me plante, t'être je dors, t'être je merde, mais j'ai qu'ça alors laisse moi croire en ma chance,T'être j'me trompe, t'être j'ai tort, t'être je rêve, mais j'm'en fou moi laisse moi croire en ma chance,t'être j'me plante, t'être je dors, t'être je merde, mais j'ai qu'ça alors laisse moi croire en ma chance merde.
(Merci à Maals pour cettes paroles)