Difficile de décrocher la timbale, vu le train d'vie que j'trimballe les baltringues pourraient m'atteindre de 41 balles.
Tu crois que ça m'emballe ? Si j'meurt le juge s'en bat c'est la relax pour la police qui tue les gens d'en bas. J'ai peu d'espoir de mourir vieux, et j'envisage tous les scenari' qui pourraient m'envoyer aux cieux.La vie est précieuse, mais le temps presse, accrocheuse est l'idée de se faire accoster par la faucheuse.
L'idéal pour un artiste pour rester classe c'est finir en beauté, c'est sur la scène que j'voudrais clamser ; et pas dans une embrouille de ghetto. Si y'a pas d'rouille sur nos métaux c'est parce qu'on prend des douilles très tôt.
Les coups de couteaux d'une femme qui m'aimerait trop, la bombe d'un terroriste infâme avec qui j'ai pris le même métro.
Le but c'est de rentrer en Afrique avant d'être dead, quelle ironie du sort de m'écraser dans l'avion qui m'amène au bled. J'prend les devants sans remords si j'suis le suivant, j'veux qu'on se remémore que la mort m'a pas eu vivant. 1000 façons de mourir, aucune chance de survivre et quand je chante c'est ma ive qui passe sur l'autre rive.


C'est l'destin, personne peut vesqui la M-O-R-T.

Youssoupha, j'espère que le paradis saura t'apporter.

Peu importe tes qualités ou ta personnalité,ton corps emporté vers le ciel, t'as l'être exporté.

A mon enterrement, pas de long discours ni de commentaires, à choisir c'est sur la terre mère que j'voudrais qu'on m'enterre.

Y'aura pas de documentaires sur mes bonnes œuvres, j'ai fais beaucoup de mal mais j'ai eu aussi mes bonnes heures.

On entendra dans les propos que j'suis partis trop tôt, y'aura peines sincères, des larmes de croko.

Pas de pleurs enregistrés comme les rires de sit com, Mike à la guitare viendra jouer la mélodie de post-scriptum.

Petit homme qui va consoler mes tantes ?

Image horrible de me voir dormir à jamais et tant et tant, entre 4 planches, l'Islam prévoit ce plan, mon corps drapé dans du blanc, et escorté par le CDL clan

Y'aura R-Lyk, Baba , Alunedi , mes gars de Cergy, mes gars de Kin aussi , j'verrais mon âme qui oscille entre ma réalité et la votre, comme pour me montrer que je passe d'un monde à l'autre.


Avant d'aller vers la lumière je m'arrête et je me demande si on ira tous au paradis comme l'a dit Polnareff.

Entre nos vies sur grand écran, nos crans d'arrêts, nos haltes à la maison d'arrêt, notre sale envie de briller dans l'arène.

Là bas je reverrais ma Reine et après tout c'est mieux, j'aurais plus la peur du lendemain pour mes aïeux.

Y'aura des soirées sans cailleras, des bisous pour les parias et j'irais zouker avec Aaliyah.

Je me taperai des bares en écoutant Ginsbar, je parlerai de nos combats avec Malcom X et Lumumba.

En tant qu'MC j'accours pour jouer mon rôle, freestyle à la radio avec Tupac Shakur et Biggie Small.

Ce sera drôle de revoir Coluche, de voir Foe plein de tonus, d'applaudir Bob Marley et Marvin Gaye.

Tous nos disparus dans cette citadelle, je traînerai avec Alino pour lui donner des nouvelles d'Adèle.

Chaque jour qui se lève sera un éternel moment et le soir j'irais au concert de Balavoine avec maman... et le soir j'irais au concert de Balavoine avec maman...