Je pourrais grogner, serrer les poings en jouant les bonhommes
Hurler aux 4 vents comme pour terrasser les fantômes
Ne pas craindre le noir, ni même l’orage qui raisonne
Jouer les cœurs de pierre, genre j’ai besoin de personne
Je pourrais, faire comme si sûr moi, rien n’avait de prise
Aucun remord, ni sentiment, du marbre froid et lisse

Posséder des voitures, des tas de villas, même des royaumes

Mais que serais-je, pauvre homme, sans tout l’amour qu’on me donne?

Je pourrais entasser les montagnes jusqu’à atteindre la lune

Amasser des thunes jusqu’à dépenser par habitude

Je pourrais prendre la clé des champs à chaque fois que ça me chante

Aller capturer des tornades ou même dresser des ouragans

Je pourrais vaincre les plus forts, dépasser les plus grands

Sans faire le moindre effort, faire s’arrêter le temps

Je pourrais bien plus encore, même porter une couronne

Mais que serais-je vraiment sans tout l’amour qu’on me donne?

Si j’avance avec plein de peurs

Non, la vie n’est pas qu’un bain de pleurs

Je plie, mais voilà que je résiste,

pour que tu me vises d’une autre flèche en plein cœur

Il n’y a rien de pire que d’être seul

Le sort est une balle à tête creuse

Des fois, faut savoir l’éviter, aisé,

quand on est touché, par mille flèches en plein cœur.

Mais que serais-je sans l’amour qu’on me donne?

Peut-être bad rappeur, un voyou des consonnes

Ah, ou alors un gars qui consomme

Tue la vie par les 2 bouts parce que les autres complotent

Dans mos dos, je boirais les océans

Hausser au-delà des monts, voler au-dessus des méandres

De grandes villes illuminées, culminerais

Fulminerais, finirais par éliminer

Ceux qui nous font de l’ombre, effaceraient toute leur aura

Si sombre, que j’ôterais toutes ces couleurs au rap

Je serais cette lettre nouvelle qui brise le moral

Comme la crise globale, triste oracle

De mes échecs je chargerais les sacs de mes frères

Prendrais le spectre pour être le king de mes paires

Ouais je pourrais porter cette couronne

Mais que serais-je vraiment sans tout l’amour qu’on me donne?

Si j’avance avec plein de peurs

Non, la vie n’est pas qu’un bain de pleurs

Je plie, mais voilà que je résiste,

pour que tu me vises d’une autre flèche en plein cœur

Il n’y a rien de pire que d’être seul

Le sort est une balle à tête creuse

Des fois, faut savoir l’éviter, aisé,

quand on est touché, par mille flèches en plein cœur.