Bonjour Madame
Bonjour Jean François, ça va?
Oui
Je te sers quoi aujourd'hui?
Je voudrais un pain au chocolat s'il vous plaît
Mhmm, tu ne dois pas être au courant

mais c'est assez dangereux d'en manger en ce moment.

Ah bon?

Je te suggère plutôt un croque monsieur ou vraiment le plus sur,

le rouleau à la saucisse pure porc

Il y en a qui se demande toujours ce qu’on fout là, nos boubous et nos foulards

Toujours les mêmes mots qu’on entend, mais ça passe mieux ce coup là

Banalisé le discours se durcit, et nous, on encaisse

On sent l’impact de chaque propos relaté par la presse

Qui a dit que l’homme n’a pas de prédateur?

Chez nous le manque fait des ravages, omniprésents dans le secteur

Eternels recalés, on squatte le banc ou le chômage à l’année

C’est pas qu’il n’y a pas l’envie, c’est juste la foi qui a détalé

Les soupçons nous ciblent souvent, sérieux c’est saoulant

Les mauvais noms sur le CV et voilà le job qui s’en va

Tout dépend d’une chose qu’on n’a pas décidée

D’où on vient, qui on est, tous ces faits qu’on ne peut pas renier

Avant on était des bougnoules, négros ou basanés

Maintenant on est tous terroristes et maîtres artificiers

Et c’est reparti, les gens deviennent fous, la haine fête son retour

Les plus atteints voient des Merah partout

Ils pensent qu’on est tous armés jusqu’aux dents


A cause de leur soif de pouvoir des sales phrases qu’ils balancent

La peur débarque et ses fruits sont gorgés de violence

S’appliquant à donner de nous une image détestable

Pourtant on sait qu’il y a des voleurs qui ne feront jamais les premières pages

Comme si le mal était gravé sur nos visages

Ils nous jugent, au regard, comme des français d’origine coupable

Qu’est-ce qu’on peut dire? Qu’est-ce qu’on peut faire?

Nos ambitions, tant de bouteilles à la mer, amer

On devrait écrire quoi?


Qu’est-ce qu’on peut dire? Qu’est-ce qu’on peut faire?

Flirter avec la fille de l’enfer, amer

On devrait écrire quoi?


On a fait nos premiers pas au cœur d’un désert violent

Où l’écervelé a raison, d’où je voulais décoller comme un cerf volant

Les drapeaux claquaient dans les rafales

Mais les fils désespérément harnachés à l’asphalte

Ils veulent des coupables, qui ont le profil

Des go-fast, des tueurs, des grossistes, gros macs

Des sangsues qui profitent du système, c’est easy

Et l’opinion ferme la Delsey

Ah c’est beau, ces procès sans avocat,

Ni juge, ils disent à la radio, tous des tocards

La justice c’est main droite et 22

Les problèmes sont résolus en moins de deux

C’est ce qu’on entend, de partout,

Comme si les mêmes tuaient au Darfour et braquaient les Carrefour

Comme si les types qui à Bagdad attaquaient

Venaient dans nos rues, armés carjacker

Voici les auteurs, preuve à l’appui

Une vieille boussole accompagnée d’un pauvre tapis

Une recette de maître Machiavel

Recalibrée en mode Charles Martel

Effet d’annonce pur style Karcher

On a un jeu de fou, on jette toutes nos cartes à terre

Pendant ce temps les petites frappes prennent du volume à l’ombre

Et les diplômés des quartiers partent bosser à Londres

Qu’est-ce qu’on peut dire? Qu’est-ce qu’on peut faire?

Nos ambitions, tant de bouteilles à la mer, amer

On devrait écrire quoi?


Qu’est-ce qu’on peut dire? Qu’est-ce qu’on peut faire?

Flirter avec la fille de l’enfer, amer

On devrait écrire quoi?

