Nous sommes des hommes libres, debout
Et nos faits d'arme resteront dans les mémoires
Sur nous, même le temps s'effrite
Spartiate Spirit
[Shurik'n]

Tu vois c' team sur la grille de départ, c'est nous

Fiers passionnés, prêts à tout sauf plier les genoux.

Six mecs anodins, vaillants paladins 

Six tueurs furtifs à l'esprit vif comme Aladin.

Unir nos compétences c'était croiser nos destins

De cette alliance naquit une arme dont les mots sont les plus craints.

Entre mortels qui ? et sanglante ritournelles

Nous verrons survoler le globe le rasant de leurs ailes

Nés d'une cité réputée pour ne pas fermer sa gueule

Marseillais, Ouais c'est vrai beaucoup trop d'orgueil

Volontaires, décidés, prêts à dessiner nos destinées

Et fuir le sort de ces troupes décimées

Et le temps a filé, nous pris dans ses filets

Ballotés entre nos drames persos et cris de nouveaux nés

Entre furieux assaut et repos du guerrier

En plein cœur d'une bataille un jour l'un d'nous s'est écroulé

Qu'il en soit ainsi, rien n'est éternel

La félonie guette au détours de chaque ruelle

Toujours en alerte, les 5 sens en éveil

Trop de blessure fallait bien qu'un jour la bête se réveille

Sous le feu du soleil ou les pluies torrentielles

Soumis à lui mais notre quête elle n'attend rien du ciel

Nos convictions nous poussent, la technique fait le reste

Je n'sais pourquoi le bruit du fracas des phrases nous appelle

C'est notre Bushido entre sourire et larmes 

Servir la ? ultime jusqu'à ce que la mort nous désarme

A repousser sans cesse la charge de haineux déchainés

Tu nous trouveras toujours là droits au bout de ce défilé



Spartiate Spirit !



(Toujours là)

Toujours là ouais 

(Toujours là)

(Toujours là)

Toujours là hein

(Toujours là)

Spartiate Spirit ha



Toujours là, toujours là tu le sais

(toujours là, toujours là, toujours là)



Sur nous, même le temps s'effrite

Spartiate Spirit !



[Akhenaton]

Dans ses jours les plus tragiques

On n'a jamais perdu la foi cédant à la panique

On préserve l'éthique, ça s'entend dans les titres

Pas un instant ne fut bafoué le sens du mot équipe

Nos mains forgeaient nos armes 

Dans le bain de nos âmes

C'est un savant dosage pour pas couper du Prozac

Et quand on rentre seuls on fait face à l'espace

Il faut savoir qu'on partira tous sans laisser de traces

Du moins physiquement, et que devant la mort

Le vieux se fout pas mal de nos 50 disques d'or

Il te dira le vent, il soufflera le chant

Les p'tits rats militants terrorisant les éléphants

C'est vrai l'histoire est belle parce qu'on écrit ensemble

Pour quelque décibels on mit parfois nos lèvres en sang

Entends c'est ça ouais ensemble

Parce que c'est ce qui restera les jours où on sera tous en cendre

On a forcé les portes, affronté les tempêtes 

Un vécu dur pour ?? tes idoles ???

On essaie mettre casque noir sur la moto

Fallait pas se frotter a ???

Laisse nous kiffer nos heures tout seul dans notre coin

On fait du rap pourquoi dire qu'on en veut à ton pain ?

Avec du cash ou du sable dans nos fouilles

On apparait toujours avec l'aimable autorisation d'nos couilles

Et quand viendront les comptes et qu'on sera tombés

Tu pourras dire "Putain le rap mais qu'est ce qu'ils l'ont aimé"

En attendant ce jour qu'ils goutent à nos lames effilées

Tu nous trouveras toujours là droits au bout d'ce défilé

Spartiate Spirit !



Dans cet étroit corridor leur nombre ne comptera plus

Et vague après vague leurs assaut se briseront sur nos boucliers



(Toujours là)

Toujours là ouais 

(Toujours là)

(Toujours là)

Toujours là

C'est ça ouais

(Toujours là)



(Toujours là)

(Toujours là)

Toujours là tu le sais

(Toujours là)

(Toujours là)

Toujours là ouais 

Sur nous même le temps s'effrite

Spartiate Spirit



(Merci à Kenza38 pour cettes paroles)