J'suis inspiré par c'qui m'entoure, tant qu'j'peux respirer
J's'rai jamais à court ; nouvel indé', aucune pompe à cirer
C'est mon tour, la question, c'est : "Est-c'que j'vais assurer ?"
Mise à jour, mise à jour en cours, j'suis prêt à suer
Fuck le trône, ça rend con ; j'voulais être le meilleur
Et qu'tout l'monde s'en rende compte mais ça paye pas

Aujourd'hui, j'veux des lourds sur le compte, même si j'reste humble

Ils diront : "Il s'la raconte", mais est-ce que l'avis d'ces rats compte ?

P't-être pour toi, pas pour moi ; ils bougeraient pas pour moi

Si j'étais dans l'couloir de la mort, dans l'trou noir

Pas de chichi de star, pas de flash quand je sors

J'suis v'nu marquer l'Histoire avant d'fermer les stores

Ce monde est plein de putanas, garde tes amis si t'en as

J'ai les mêmes depuis des années, tu veux nous diviser ? Tu perds du temps, là

J'ai mon dark side comme Batman, pourtant j'arrive en paix

Bien accueilli dans l'monde entier, gros, y a qu'dans c'bled qu'on me mate mal

On me mate mal, on me guette, scrute mes faits et gestes, on enquête

Sur oi-m, comme si j'avais buté l'Président d'quatre balles dans la tête

Pourtant, j'suis scrèd', qu'on me laisse, j'vends pas ma vie sur les réseaux

Pose pas d'question, j'ai mes raisons, c'est p't-être toutes ces années de hess