Depuis que j'ai vue le jour les gens me complimentent
En fait ma vie est un accomplissement et je vais vous faire une confidence
Je suis un génie et mon destin est plus imprévisible qu'une balle rebondissante
Les profs disaient que j'etais inventif en cours, un corps d'athlète avec des sentiments doux
Je sens bien que ma présence rassure les gens qui m'entourent
Mais je ne pourrais pas être là pour tous les terriens

Je dois m'occuper des miens

Les miens savent que personne ne brille comme moi

Les autres pleurent lorsqu'il faut me dire au revoir

J'ai l'air d'être un vaurien je crois, mais je veux le bien de tous

Même le bien de toi, donc apporte moi un gros tournedos et une bonne louche de sauce bourguignonne, j'me goinfre

Mais il faut que je reste beau pour le trône

J'sais qu'aucun de vous m'ignore

Y a beaucoup de neurones dans ma tête

Et surtout des futurs génies dans mes roubignoles (papa!)

J'essaie de me faire plus cynique, les gens que je rencontre me remercient d'exister (merci!)

J'agis avec plus de soin qu'un cancéreux, plus de patience qu'un tour de garde

Plus de cran qu'une ceinture , plus d'adresse qu'un boulevard

J'envoie de bonnes ondes en abondance

Les gens l'ont senti, mais j'pense qu'ils ne peuvent pas comprendre

L'intelligence des hommes est à refaire

Mais tu connais l'dicton, personne n'est.. enfin si moi j'suis parfait

Car je suis malin, gentil, vif, loyal, précis, curieux, créatif, mais encore puissant, génial, honnête, charmant, drôle, sage et rapide

J'ai plus d'un millier d'idées par semaine

Chaque personne qui m'a vue briller tard le sait

Je suis comme votre idéal secret, si vous ne m'aimez pas encore vous finirez par le faire, c'est plus fort que vous 

Car je suis malin, gentil, vif, loyal, précis, curieux, créatif, mais encore puissant, génial, honnête, charmant, drôle, sage et rapide

J'ai plus d'un millier d'idées par semaine

Chaque personne qui m'a vue briller tard le sait

Je suis comme votre idéal secret

Si vous ne m'aimez pas encore, vous finirez par le faire, c'est plus fort que vous 

Vous finirez par le faire : c'est plus fort que vous (x2)

Je suis comme votre idéal secret

Et si vous ne m'aimez pas encore, vous finirez par le faire

C'est plus fort que vous

Hein, c'est plus fort que vous, ça sert à rien d'lutter

C'est pas tous les jours qu'on croise une belle étoile comme moi, hein? franchement, plus j'grandis, plus j'côtoie les autres, et plus je me trouve extraordinaire. Allez, je dédie ce morceau à mon plus grand fan : Lomepal