C'est l'arrivée d'un nouveau tueur, d'un nouveau règne obscène
Ils savent que malgré mes sautes d'humeur je suis quelqu'un d'professionnel
Quoi ? Ici les fillettes parlent, direct, ça tape sur le système grave
Mais j'ai ramené des muselières
Pour qu'les vilaines chiennes ravalent leurs filets d'bave
J'offre, j'offre que des allers simples

Une balle en pleine tête et tu vas jusqu'au ciel

J'ai pas d'muscle mais j'ai un gros flingue

Et les gens courent dès que je bouge une paupière

Avant j'étais timide, maintenant, j'ai l'air plutôt fier

Même pas besoin de récolter des fonds

Pour élaborer des bombes j'ai des tutoriels

En arrivant chez eux, je les ai vu inquiets

Si je tire sur leurs chevilles, ils n'y remettront plus un pied

Tous les pauvres clans de merde sont dans le pétrin

Car je leur réserve une danse bercée par le chant de mes flingues...

Pal ! J'aime entendre mes flingues chanter

Oui, j'aime entendre mes flingues chanter

Et si tu gobes toutes les conneries qu'on te raconte

Alors tu peux entendre mes flingues chanter

Et tous mes flingues font