"J'crame le cro-mi à pas de lièvre" : c'est là que débute l'histoire
J'n'ai pas encore une vie d'Roi, j'ferai en sorte que ça l'devienne
J'trouve l'inspi' après quatre bières, ma vie est presque accomplie
Mais j'n'ai même pas encore un quart de siècle
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Est-ce que les autres rappeurs flippent ?

Dois-je me méfier d'un empoisonnement à l'arsenic ?

Dois-je surveiller ma tasse de gin ? Mes gâteaux

Mes pâtes aux beurre, tout ça juste parce que je représente l'avenir

J'vous fais parvenir une info, le monde s'est trompé

J'ai enduré la vie dure d'un autre

En vrai, j'suis pas né pour rester debout

J'suis né pour rester assis sur un trône



[Refrain] ×2

Appelez-moi Majesté



[Couplet 2]

Appelez-moi comme vous voulez

Mais rappelez-vous que Lomepal a les dents longues

Vous devez prendre ce paramètre en compte

Parallèlement, j'ai perdu trop d'temps à taffer dans l'ombre

Si vous n'avez jamais rêvé d'palaces et d'Grant's

C'est qu'on ne parle pas la même langue

Meilleur de jour en jour, plus j'améliore mes atouts

Plus je crains de les perdre, l'avenir est souvent flou

Et le passé tourne en boucle et les chemins se répètent

J'entends encore les cris du jeune Prince que j'étais :

Rendez-moi ce qui me revient de droit

Le trône, le sceptre, la couronne, un royaume, une forteresse

De l'or et un trésor secret, il me tarde de briller

J'essaie de m'calmer mais le jeune Prince n'arrête pas de crier

Rendez-moi ce qui me revient de droit, mon empire doit naître

Je le répéterai jusqu'à ce que justice soit faite

Miroir, dis-moi que je vais devenir roi, merde

J'ai bossé comme un chinois pour que l'histoire

De ma victoire devienne une histoire vraie

Plus tard, j'aurai des dragons que j'apprivoiserai

Et un palais avec plus de pièces qu'un tiroir caisse

Miroir, dis-moi, foutu miroir

Ah et puis merde, je brillerai jusqu'à c'que ce miroir pète



[Refrain] ×4

Appelez-moi Majesté



[Pont] ×2

J'ai toujours su que je ma vie valait la peine

Déjà petit, c'est moi qui avait la fève



[Couplet 3]

J'refuse de faire partie du commun des mortels

Putain, j'ai connu la poisse, moi, promis juré

Mais j'me suis pris en main comme la crosse d'un revolver

Juste pour avoir droit à la vie de Roi, quoi ?

Qui va m'empêcher de l'atteindre, c'est

Toujours plus dur quand t'es près d'la fin, j'ai

Tellement traîné qu'ça m'pince, aujourd'hui j'me sens baisé

Ça accapare mes pensées dès l'matin, bref

Ma vie : un film, j'sais pas qui est à la réal

Mais j'sais qu'son succès est prévu

J'vais pas faire comme si ce n'était pas agréable

J'ai toujours su que j'étais l'élu

Mais j'ai quand même traité les autres d'égal à égal

Ouais, alors où est leur gratitude ?

Dites-leur bien qu'je n'suis qu'en partie humain, merde

Mon putain d'blaze figurait déjà sur les premiers papyrus

L'histoire d'un modeste peintre de Paris Sud

Qui a la magie du pinceau, je m'habitue à ma future vie

Les risques d'échouer sont quasi-nuls

Bref, je récapitule, chaque putain d'être humain

Est né dans ce monde avec une aptitude

La mienne c'est d'être assis sur un trône...



[Refrain] ×4

Appelez-moi Majesté



[Pont] ×2

J'ai toujours su que je ma vie valait la peine

Déjà petit, c'est moi qui avait la fève



[Outro]

Appelez-moi...