Une fois d'plus, j'me réveille avec la boule au ventre
Combien d'temps j'pourrai encore faire ce boulot ?
Faire d'la musique ça m'bouffe trop d'temps
Parler d'mon couronnement c'est cool
Alors pourquoi chercher des nouveaux thèmes me soûle autant ?
J'ai du mal à avancer comme si j'étais sous l'eau

Ce monde n'est composé qu'de victimes et de bourreaux

Ceux qui n'veulent pas que mon tour commence

Peuvent m'embrasser cette fameuse chose

Beaucoup trop grande, celle qui a le bout rose

J'réfléchis jusqu'à faire saturer mon crane

Et j'passe des journées longues dans une maison crade

C'est là qu'j'écoute des bons tracks

Et qu'régulièrement j'purge mes burnes

Juste parce que c'est gratuit et qu'ça m'décontracte, ouais

J'évolue comme tout l'monde : seul en itinérance

Malheureusement, plus j'grandis, plus je méprise les gens

Triste mammifère, j'suis pas censé être très différent

Mais, au fond d'moi, je m'sens tellement différent



Seul, loin, j'n'ai plus l'temps d'attendre

Ils me pensent tous cinglé, nan, je suis juste en avance

Ça fait longtemps qu'ils ne capte plus mon esprit... Solo !

Peu de gens méritent mon estime... Solo ! Solo !

Ils ne captent pas mon esprit... Solo !

Ça les emmerde que je persiste... Solo ! Solo ! Solo !

Je resterai toujours le même fou

Je resterai toujours le même fou

Je resterai toujours le même fou

Je resterai toujours le même



J'vais pas devenir moins frais, j'vais pas devenir moins vrai

J'vais pas devenir aimable pour fumer sur ton joint d'herbe

J'ai pas besoin d'ça, j'ai juste besoin d'un coin vert

Voir un psy ? Pour quoi faire ? J'connais déjà mes points faibles

Comme boire du café ou mater [?]

C'est ma pétasse, ma gasolina

Suffit d'un morceau de disco pour le faire à la bonne allure

On baisera jusqu'aux douleurs abdominales

Elle dit qu'mon caleçon cache un missile skeud

Et que j'aurai toujours c'beau sourire et cette magnifique gueule

Même si je finis seul, hyperactif sans coco ni sizzurp

J'perds plus mon temps devant la télé

Depuis l'époque des Minikeums

À dix ans, j'trouvais déjà la vie soûlante

J'vais trop vite pour ce monde

J'ai comme l'impression d'marcher après un tapis roulant

On n'est surement pas faits d'la même fibre

Elvis avait la même force, j'aurais dû naître à Memphis



Solo !

Solo ! Solo !

Solo !

Solo ! Solo ! Solo !



Un jour, cette foutue passion d'rapper va m'tuer

Mais j'ai trop d'imagination à évacuer

Alors, oui, j'parle de flingues, j'parle de bouteilles

Même si j'connais qu'les bouteilles

Virez-moi toutes ces bouteilles, depuis que j'galope

Ces petites salopes m'ont fait dépenser beaucoup d'seille

Déjà qu'on m'sous-paye, j'ai pas l'salaire de Jimmy Fallon

Une double vie comme Bruce Wayne, bourré très tard

Mon cerveau m'joue des tours et j'passe par tous les états

Comme si j'avais mélangé une dizaine de drogues

Me parle pas, j'suis dans mon monde comme VM The Don

Il est trop tard pour que ma gentillesse ressorte

Et surtout pour me sociabiliser

Donc j'évite les groupes de grognasses limitées

Ils ne m'connaissent qu'en surface, j'les envoie chier sans rancune

Même s'il m'en manque une, j'rentrerai jamais dans une case

Faut s'y faire, ils n'aiment pas les gens différents

Mais j'suis pas d'leur monde, le mien est tellement différent

Merde !



Seul, loin, j'n'ai plus l'temps d'attendre

Ils me pensent tous cinglé, nan, je suis juste en avance

Ça fait longtemps qu'ils ne capte plus mon esprit... Solo !

Peu de gens méritent mon estime... Solo ! Solo !

Ils ne captent pas mon esprit... Solo !

Ça les emmerde que je persiste... Solo ! Solo ! Solo !

Je resterai toujours le même fou

Je resterai toujours le même fou

Je resterai toujours le même fou

Je resterai toujours le même