Marine, tu sais ce soir ça va mal
J'ai trop de choses sur le cœur donc il faudrait que l'on parle
Marine, si je m'adresse à toi ce soir
C'est que t'y es pour quelque chose : t'as tout fait pour qu'ça foire
Marine, dans le pays de Marianne
Y'a l'amour, y'a la guerre mais aussi le mariage

Marine, pourquoi tu perpétues les traditions ?

Sais-tu qu'on s'ra des millions à payer l'addition

Ma haine est immense en ce soir de décembre

Quand je pense à tous ces gens que tu rassembles

Tu sais, moi j'suis comme toi, j'veux qu'on m'écoute

Et tout comme toi, j'aimerais que les jeunes se serrent les coudes

Marine, t'as un prénom si tendre

Un vrai prénom d'ange mais dis-moi c'qui te prend

Marine, on ne sera jamais amies

Parce que ma mère est Française mais qu'je ne suis pas née ici

Marine, regarde-nous, on est beau

On vient des quatre coins du monde mais pour toi on est trop

Ma haine est immense quand je pense à ton père

Il prône la guerre quand nous voulons la paix

Donc j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?

Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?l

Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?

Marine, tu es victime des pensées de ton géniteur

Génération 80, on a retrouvé notre fureur

Marine, t'avais l'honneur d'être proche de l'ennemi

D'installer un climat paisible dans nos vies

Mais Marine, t'es forcément intelligente

T'as pas songé à tous ces gens que t'engraines dans l'urgence ?

Marine, t'es mon aînée, et pourtant je ne te respecte pas

Il m'a fallu faire ce choix

Marine, tu pouvais briser la chaîne

Prendre la parole et nous rendre nos rêves

Mais Marine, t'as fait la même connerie que lui

Penser que le blanc ne se mélange pas à autrui

Marine, on ne s'ra jamais copines

Parce que je suis une métisse et que je traîne avec Ali

Marine, plus j'te déteste et mieux je vais

Et plus je proteste et moins nous payons les frais

Donc j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?

Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?

Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?

Marine, tu crois vraiment que t'es dans le vrai ?

Que t'as su saisir ta chance et que ton avenir est tracé ?

Marine, je ne suis pas de ceux qui prônent la haine

Plutôt de ceux qui votent et qui espèrent que ça s'arrête

T'as fait couler le navire Marine

J'ai peur du suicide collectif des amoureux en couleur

Marine, pourquoi es-tu si pâle ?

Viens faire un tour chez nous, c'est coloré, c'est jovial

Marine, j'aimerais tellement que tu m'entendes

Je veux bien être un exemple quand il s'agit de vous descendre

Marine, tu t'appelles Le Pen

N'oublie jamais que t'es le problème d'une jeunesse qui saigne

Viens, viens, allons éteindre la flamme

Ne sois pas de ces fous qui défendent le diable

Marine, j'ai peur que dans quelques temps t'y arrives

Et que nous devions tous foutre le camps

Donc j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?

Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?

Moi j'emmerde (j'emmerde), j'emmerde (j'emmerde)

J'emmerde qui ?