Maman, maman
Maman, tu es la seule femme que je n'ai pas envie de débaucher
Maman, tu es la seule femme avec ma fille et ma sœur, tu peux t'en douter
Est-ce que c'est parce que je t'aime trop qu'un baiser sur les lèvres, c'est déjà trop ?
Maman, tu sais tout par cœur de moi, tu sais mieux que moi quand ça n'va pas

Est-ce que c'est parce qu'elle est un peu en moi ? (Est-ce que c'est parce qu'elle est un peu en moi ?)

Est-ce que c'est qu'en elle, je me sens chez moi ?



Maman, tu es la seule femme que je n'ai pas envie de troubler

Maman, tu es la seule femme dans laquelle j'ai déjà habité



Je vois l'amour partout, même chez Satan, si je le vois partout, c'est grâce à ma maman

Je vois l'amour partout, même dans le sang, j'ai vu l'amour partout, déjà dans ma maman



Je vois l'amour partout (pute, pute)

Je vois l'amour partout (pu-pu-pu-pute)

Je vois l'amour partout (pute, pute)

Je vois l'amour, jamais sans ma maman



J'évite la taule, j'ai du toupet, j'mange d'la sole et du rouget (miam)

C'est pas à l'école qu'j'ai pu fourrer, je contrôle même quand j'suis bourré (nion)

J'mets mon tablier de boucher, quand j's'rai plus en forme, je bougerai (salope)

J'roule un joint sur l'dernier bout qu'j'ai et puis j'm'envole comme au Bourget (fiou)

Je prendrai pas ma retraite tant qu'j'aurai pas la recette, j'te vole la vedetten

Je voulais pas qu'on m'rejette, toutes mes erreurs, je regrette (suce, pute)

J'peux pas émettre une requête, dans mes yeux, c'est l'Enfer qui s'reflète (woaw)

Ma bite sent le romarin, j'sais pas c'que j'vais dire aux gamins (mes aiglons)

Faut qu'j'évite l’œil de Sauron, j'ai d'l'écaille de poisson, du saumon, d'la ppe-fra dans l'pochon

En Enfer, ça sent l'cochon, j'mélange la marga' dans l'chaudron (touille, touille)

Tu vas brûler sur le bûcher, je t'ai vu sucer et re-sucer

Viellasse avale mon laitage, Alk' le meilleur de l'espace (exact)

J'me régale avec du Chivas, je m'évade avec une liasse, j'dévore ta carcasse

J'suis vegan qu'avec mon niaks mais que veux-tu que j'y fasse ? (Fume)

Mais qui veux-tu que je lèche ? Où est la pute qui me suce ? (Suce)

Encore plus haut et plus haut, je vais viser sur le buste

BBP initialise cette instru' minimaliste, sur les platines, Alk' plus Philippe Katrine

Faut l'multi-disque platine, des filles qui tapinent, j'me défonce dès qu'j'finis l'casting, j'te baise jusqu'à c'qu'mon zizi fatigue

Ici, ça tire, attention, les missiles arrivent, on est grands comme Mimie Mathy



Je vois l'amour partout, même chez Satan, si je le vois partout, c'est grâce à ma maman

Je vois l'amour partout, même dans le sang, j'ai vu l'amour partout, déjà dans ma maman



Je vois l'amour partout (pute, pute)

Je vois l'amour partout (pu-pu-pu-pute)

Je vois l'amour partout (pute, pute)

Je vois l'amour, jamais sans ma maman



Ma mère, mes sœurs et mes filles, y a qu'elles que j'ai pas envie d'blesser (bisous)

Ça vient du cœur et des tripes mais j'ai toujours la bite dressée (je bande toujours)

Regarde les heures, elles défilent, j'ai plus le temps, je suis pressé (vite)

Je veux me barrer d'ici, toute la journée, je suis pété (fume)

J'suis ténébreux et infâme, j'ai plus le temps d'être courtois (pute)

Maman, tu es la seule femme qu'a toujours été là pour moi (exact)

J'suis ténébreux et infâme, j'ai plus le temps d'être courtois (pute)

Maman, tu es la seule femme qu'a toujours été là pour moi