Sénégal Dkr, Jimmy, Bakel City Gangster. 
Jimmy est arrivé, en France croyant trouver, Liberté, Égalité, mais en réalité,
Contrôle d'identité, violence policière,
Jimmy a tout de suite pigé, qu'il faudrait niquer les mères,
Chez lui il n'y a que Jesus, qui tant l'autre joue, 

Donc Jimmy prend son Revolver, survis au jour le jour,

Il apprend que dans la vie, pour y arriver faut' prendre des risques,

Que lorsqu'on s'appelle Jimmy, on a rarement s'que l'on mérite. 

La force et la souffrance des terres, c'est ça que l'on mérite,

Il verra pas la fin du film, ne sera pas dans l'generique,

Mais Jimmy, ne sera jamais démuni,

Préfère la prison a vie, comme aux Etats-Unis. 

Jimmy veux etre le meilleur, que l'on puisse pas rivaliser, 

Il vit le crime en musique, malhonnêtement ecoliser,

Jimmy n'a pas peur du Cherif, il est de l'autre coter,

De l'autre coter du perif, c'est sur l'coter numeroter,

Jimmy veux qu'on le paye, Cash et content,

Sinon il coupera la musique, te fumera en chantant,

Il n'éteindra pas en sortant, Jimmy ne vivra pas longtemps, 

Mais Jimmy vient du bled, ventre plein Negre content. 

C'est Jimmy, oh oh oh oh Jimmy. 



Jimmy a ses raisons, que la raison ne connait pas,

Il ne respecte pas la loi, la loi ne le respecte pas. 

C'est Jimmy, oh oh oh oh Jimmy. 



Jimmy a ses raisons, que la raison ne connait pas,

Il ne respecte pas la loi, la loi ne le respecte pas.

Ooooooh Jimmy Jimmy.



(Merci à Safia Izi pour cettes paroles)