Je suis venu te chercher car notre pacte est enterré.
Je me suis fait accompagner de la mort pour t'emmener.
Voici venu le jugement dernier, humain rempli de vanité,
à toi de me témoigner ton sens de la fidélité.
Ton maître t'ordonne de le suivre, tu t'étais damné pour survivre,
inutile de faire marche arrière, Satan n'entends pas tes prières.

Fixité animale de ses yeux, prête à me pourfendre en deux,

la mort au visage de madone, doux comme un sourire de nonne.

Inutile de la séduire, elle est venue pour me détruire.

Mon maître tu peut être fier, elle non plus n'entend pas mes prières.

Ton maître t'ordonne de le suivre, tu t'étais damné pour survivre,

inutile de faire marche arrière, Satan n'entends pas tes prières.

Je t'ai fais vivre comme un roi, et tu trônais sans foi ni loi.

Et tu t'es vautré dans la luxure toi qui moisissais dans l'ordure.

Ton âme de damné va brûler, dans le brasier de l'éternité

rien n'est comparable à l'enfer. Tu étais heureux dans la misère.

Ton purgatoire a été bon, grâce à ce mariage, cette fusion.

Inutile de faire marche arrière, Satan n'entends pas tes prières.

Ton maître t'ordonne de le suivre, tu étais damné pour survivre,

plus la peine de faire marche arrière, Satan n'entends plus tes prières.