Parce qu'un jour John a écrit " because "

Parce que tout tangue tant quand on cause


Parce que tes yeux sonnent comme un do dièse



Et que ça swingue quand le jour s'achève







Parce que la terre est au-dessous du ciel



Pas au-delà que ça nous plaise ou pas



Parce que les notes sont belles et rebelles



Un peu de tout ça,



Un p'tit peu de voix,



Un p'tit peu d'émoi,



et 1, 2, 3.







Je chante pour ça



Ces mots, ces airs-là,



Naissent dans ma tête, au bout de mes doigts



Un peu pour toutes ces raisons-là,



Je chante pour ça



Pourquoi ? Je sais pas



Peut-être un peu à cause de tout ça



Et tout ce que je ne comprends pas.







Parce que désespoir pour désespoir



Autant noyer tout ça dans le caviar



Parce que l'amour nous trahit chaque fois



Autant le faire dans des draps de soie,



Parce que les dingos, les vrais marginaux,



Sont dans les palaces, pas dans les ghettos,



Parce qu'on est cuit et qu'on croit quand même,



Le temps d'un regard,



Le temps d'un panard,



Le temps d'un je t'aime,



Ou d'un poème.