Fuck it's easy
Hey, j'suis l'rappeur fétiche de V.A.L.D. (hey)
SI j'rentre dans l'game, il va m'câliner (hey)
J'crois qu'un d'ces quatre, je vais m'arrêter (hey)
Avant qu'le sheitan vienne m'habiller (hey)

En Prada ou pas, c'est ça l'idée (hey)

Avec qui faut-il s'allier ? (hey)

De toutes façons, j'ai les mains liées (hey)

On m'considère comme un alien, Lezarman

Apocalypse en vue, tout l'monde va y passer

Les Noirs, les Blancs, les Arabes

Partout la bite dans l'fut s'agite devant la dernière vidéo de Lisa Ann

La cocaïne dans l'cul, aucune chance que les forces de l'ordre ne les attrapent

À mon avis, Jean-Luc Delastreet n'avait pas idée d'la portée de ses matraques



Guette comment le monde est beau, petit, guette comment le monde est glauque

La voix du diable à té-cô et un Tekos l'ange va ter-sau

Je n'ai que le talent des proses, j'ai besoin constamment des pauses clopes

J'suis comme une plateforme offshore, offshore, offshore



J'suis trop rapide, j'te fume comme LM cigarette, t'es sympa

J'te montre ma bite, faut qu'tu la lèche, MC arrête : c'est l'Saint Graal

J'vaux plus qu'un SMIC, faut qu'je l'accepte, MC galère, j'ai bien mal

T'es Titanic, je suis iceberg, j'ai trop d'inspi', faut qu'j'roule un teh

On essaye d'être au top de notre forme, il a pas fini sa thèse de doctor

C'est l'destin, Dieu soit loué, y'a du matos à louer pour la tournée du mois d'octobre

Pourquoi tu crois que j'me compare à une plaque offshore ? (hein ?)

On puise à la base, tu penses qu'on connaît pas notre sport (hein ?)

Si t'as pas la foi, tu peux laisser ton âme au stock (allez)

Y'avait pas que le sheitan présent à Woodstock (nan)



Guette comment le monde est beau, petit, guette comment le monde est glauque

La voix du diable à té-cô et un Tekos l'ange va ter-sau

Je n'ai que le talent des proses, j'ai besoin constamment des pauses clopes

J'suis comme une plateforme offshore, offshore, offshore



J'crache du souffre et vomi du pétrole (hey)

L'industrie voudrait m'forer, ça m'désole (hey)

Quand ils me parlent, j'm'en branle comme à l'école (hey)

J'suis dans l'vaisseau, dans les airs, loin des hommes (hey)

Gros, y'a tout d'artificiel, même la camisole

Comme une main tendue par l'Crédit Agricole

Faut qu'j'arrête de cer-per parce que ça m'isole

Mes seuls amis, ils travaillent à Capitol (eh)

NQNT dans l'anus, ça picote (yeah), sponsorisé Sanitol (yeah)

Sans ça, y'a rien d'palpitant, j'la baise alors qu'j'la trouve même pas mignonne

Cherche pas l'embrouille après quatre mignonnettes

Ni l'amour dans une camionnette, cachet additionnel (hmm cling)

Sang d'MC dans l'isotherme, la misère moins pénible sous ultraviolet (le char)

Ton point d'vue est biaisé, Many, t'es biaisé, Mamy est baisée (baisée)

Regarde saliver les requins à l'idée de t'câliner dans l'cabinet, hey

Lezarman veut ton oseille et ton âme, tout ton buzz et ton couard, le labeur de ton taf, quoi d'autre ?

Ton malheur ne compte pas, ferme ta gueule et bonne-char

Bonne chance pour gravir les montagnes

Prends l'micro et vends du rêve, pute

Sur scène, mets ton plus beau vêt-sur, va casser des plexus

À la mi-temps, on veut déjà sept buts

J'sais qu'tu sais que tu es perdu mais on a investi donc ramène actus

On veut des capsules, on veut des cartouches

Qu'est-ce qu'tu roules un cactus ?

Viens pas jouer les artistes, salope, à quoi t'aspires ?

Ma gueule, on t'arrache tout avant qu't'aies plus d'inspi'

Petite clope avec le Suik'on (hey)

2 000 dommages sur le futon (hey)

Rap français barjot comme glouton (hey)

J'vois devant et derrière des moutons

AD et Sully, c'est bouillant

Dis pas l'inverse, on va s'brouille-em

Le plus dur est fait en s'débrouillant

Bientôt les structures, tout ça sans culture, à part les brouillons



Guette comment le monde est beau, petit, guette comment le monde est glauque

La voix du diable à té-cô et un Tekos l'ange va ter-sau

Je n'ai que le talent des proses, j'ai besoin constamment des pauses clopes

J'suis comme une plateforme offshore, offshore, offshore