oui madame tourne tourne milliers mènent nulle part monde béton arbres barreaux fleuris désespoir inhumain ... rétréci ... sans aucun lendemain pitance glissée sous grille terre bol eau ... désaltère seul ... sans soleil a plus ombre infidèle compagne allée refusant être esclave vivant mort-né tourne ... tourne tournera toujours jusque jour où vaincu animal blessé après avoir gémi unique plainte tombera terre laissera crever fleury-mérogis ... jour septembre 1976 où existait si peu `` personne '' fleury-mérogis ... jour septembre 1976 où existait si peu ... mesrine vois larme ... pourquoi attrister pauvre chien dites-vous voilà erreur ... homme madame emprisonné celui pairs si bien condamné rendant justice nom libertés fleury-mérogis ... jour septembre 1976 où existait si peu `` personne '' fleury-mérogis ... jour septembre 1976 où existait si peu ... mesrine vois larme ... pourquoi attrister pauvre chien dites-vous voilà erreur ... homme madame emprisonné celui pairs si bien condamné rendant justice nom libertés mesrine tourne tourne tournera toujours mesrine jusque jour où vaincu animal blessé mesrine tombera terre laissera crever merci baptiste cettes paroles