Akhenaton : 
Le réveil ? Brusque ! J'veux rien de c'qui m'est dû 
Des regrets, minimum, si la police fait des bévues 
J'prête l'oreille de part et d'autre, les discours me médusent 
Eux fusillent nos études, nos parents : ils nous éduquent 

On Tiens le rôle de sous fifre, nos bras sont faits pour pousser 

Un quotidien de soucis, objectif : Bouffer 

Ça s'corse si tu ramènes ton faciès typé de tewfik 

Le mec bouffi dit ok ! À plus tard j'te passe un coup d'fil 

Le phone ? il est muet, le tutoiement : de rigueur 

La marche sur le fil te fâche, avec les lois en vigueur 

Au ball-trap : le DRH, mon sommeil : une Vendetta 

Votre pyramide si elle craque, on la laissera dans l'état 

Shurik'n : 

On se tue au taf, quand y en a, c'est le drame en fin de mois 

3 bouches aux aboies, frigo vide, chèque en bois, 

7 piges sur un banc, diplômé top niveau, 

On n'est pas tous égaux, au final « Mc Do » 

Main d'oeuvre, importée, routes neuves goudronnées, 

Combattants oubliés, jeunes français expulsés 

Insultes immigrés, Histoires dénigrées 

Vu comme une mauvaise graine : « Résultat FN » 

Familles décimées, bâtiments calcinés, 

CRS sans papiers, maltraités aux guichets, 

S'énerver, pas le temps, 

Refouler, souvent 

Pas riche, pas blanc, 

Une piaule, pas de chance 


Ce constat fait dans l'temps, ils nous ont mis dans l'vent 

Balisent quand ils entendent : « palapapala » 

On vit des courses haletantes, les balles sont dans l'autre camp 

Nos Lyrics n'ont pas d'gants, y'a rien d'personnel 

Shurik'n : 

Informations déformées, illusion télévisée, tout le monde sait 

Que les bons, sont pas mieux que les mauvais 

On nous prend pour des benêts, le cul coller dans le ciment 

La tête, dans les étoiles, à regarder passer le temps 

21ème, ça y est, on y est, dis moi donc ce qui a changé 

Deux tiers de la populasse, sous le seuil de pauvreté 

Les autres mangent pour travailler, travaillent pour manger 

Cercle vicieux, mais dans ce fourbi, 

Dis moi à quels moments on vit 

Les moutons, on sait c'qu'ils veulent, 

Les pigeons, on sait c'qu'ils aiment 

Bien dressés « ferme ta gueule », pas de griffes et pas de dents 

Tous en file indienne, interdiction de rêver, 

On nous tond, on nous saigne et une fois usé, on nous jette 

Akhenaton : 

J'suis l'hirondelle sur le fil, ma destinée ? Celle de l'aigle 

Mon bagage ? Le vécu, ma ville ? Mon leg 

Mon domicile ? La mesure, le verbe ? C'est mon agrég 

Pour les skins, j'suis blanc, à leurs yeux j'suis pire qu'un nègre 

Nos quartiers : du béton, le béton il est à Bouygues 

Bouygues il en a rien foutre, si ton cul est dans la mouise 

Notre drogue ? La weed, leur drogue ? Le sky 

Les grands crus ? C'est de l'art, tes têtes en fleurs ? C'est pas légal 

Minuit, « uiuiu », menottes : courrez 

Chaque jour, une femme meurt, islamiste ? Non, mec bourré 

Parcours ? Classique, mon avis ? No comment 

Distrib'générale fils, donc n'y vois rien de personnel 


Akhenaton (2x) : 

Comprends la dimension, le geste et le sens de nos récits 

On relève taches et défis, avec ces sons qui défilent 

On règle pas de comptes, c'est pas perso, c'est rien qu'un constat 

Pour ça, faudrait pas qu'ils jettent nos phrases, nos vers dans crimes et délits 

Y'a rien d'personnel