Refrain (x2 - Shurik'n) : 
Tu sais qu'on laisse le shure en fusion 
A chaque session on grille les caissons 
Depuis 20 ans de jour et de nuit 
On tire nos scuds depuis le maquis 



Akhenaton : 



Si y a haja, on est là, si y a brouille, on débarque 

Au quartier ? C'est pas ça, ni au bar, ni au stade 

Ni en boîte, ni en bande, ni en bas, pour du shit 

Pour une paille, dans le pif ? Pas du tout, pour du kif 

On chante pour le fun, quelque soit la saison 

Self made men du rap Mars est dans la maison, 

A la tête, aux habits, au prix, au véhicule 

On nous marque comme des boeufs « poésie du CIQ » 

On a beau la jouer « relax », en fila et jean 

On a le bonnet d'coupable, abonné aux coups bas ? 

Non, monsieur, désolé, j'suis pas un Moudjahidin 

Mais le mec qui dit à ton fils c'que tu peux pas y dire 

Ils aim'raient me voir couler, puis m'appeler has been, cousin 

J'suis malin comme un singe, et rap depuis azzernie 

Business, média, tout ça que du guet apens 

Tu sais j'apprends, j'vois leur cirque avec 10 coups d'avance 



(Refrain x2) 



avec Julie Zenatti : 

Toujours perchés sur les remparts 

Ne rien lâcher, la plume notre arme 

Flow quadrillé, rime anti naze 

Garçon tu peux rentrer chez toi 



Shurik'n : 



Entends ce mic fendre l'air, enfant de Baudelaire 

Made in caniveau, sourire carnassier 

Trempé le caractère, art plus que séculaire 

Terreur des magnétos, dévoreurs de papiers, 

A l'heure ou le ... est vide, trop de rêves s'envolent 

Là sur le tapis, trop de bouches fermées 

A l'heure ou le brillant séduit, trop de MC s'endorment 

Cocktails, Show-Biz, trop de rimes reniées 

... sans billets, on garde nos langues déliées 

Dans le casier, un délit, des propos non dilués 

Les pieds dans les étriers, musical déstriers 

Instinct de survie, alors on écrit pour ne pas prier 

Tout y est, travail, persévérance, 

L'encrier plein à la sueur, l'atmosphère intense 

Fier et borné, camouflage aborré, tapis dans la forêt 

La feuille en main, le coeur en résitance 



Refrain (x2 - Shurik'n & Julie Zenatti) 



Freeman : 



Le désert, ces routes et ces ch'mins, écoute on connaît 

La puissance est autre part, où le mal c'est gommé 

Pour les personnes intègres, ouais, le ton devient hard 

Ici y a rien d'sensé, donc tes pensées on les brade 

La confiance n'a jamais été un point de sauvegarde 

La famille, les proches, restent les repères, quand l'son barde 

Epuisé, grisé, mais le souffle au taquet 

Maqué, masqué, car la vérité tarde 

Chacun à la sienne et celle de l'autre est dans la rade 

Si tu piges ça, t'éviteras pas mal d' pétarade 

Le concret, qu'on crée donne du souffle à l'avare 

Son passé, faussé, avance dans le hasard 

Hasa, magne, parce que mon métier c'est mon bagne 

Formé à la vatos locos, cogno à la gagne 

A fond dans l'son, rhô, mes lettres c'est les armes 

Pour capter c'que j'dis, faut lire en filigrane 



Refrain (x2 - Shurik'n & Julie Zenatti)