Je t'assure je garde les traces de mon passé. 
Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer. 



Fini le temps où j'étais rieur, 



Crainte, peur, douleur intérieure 



Conséquence du passé et des erreurs antérieures 



J'n'étais pas le pire mais si loin d'être le meilleur 



Assez pour craindre de se faire buté au fusil mitrailleur 



J'reviens de tellement loin, 



qu'il se peut que j'en pleure 



J'reviens de tellement loin, 



que j'avoue parfois j'en pleure 



J'croyait être prêt 



Mais les choses ont pris une telle ampleur 



De quoi semer la terreur 



Dans le plus arrogant des coeurs 



Des mecs que j'connaissais se sont fait fumer 



Pendant que j'étais plongé dans un nuage de fumée 



J'ai beau pleurer toutes mes larmes 



Mais ils ne reviennent pas 



La cité et ses drames parfois on s'en remet pas 



Me voilà balafré à jamais 



La blessure est interne et à tout moment elle saigne 



Si cétait à refaire assurément j'ferais autrement 



Mais les choses sont telles qu'elles sont 



Et ce ne sera jamais autrement 



Et j'garde les traces de mon passé 



Ces choses qu'on ne pourra plus effacer. 







Je t'assure je garde les traces de mon passé 



Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer. 







Si c'était à refaire, 



J'agirais avec plus de sagesse 



Envers ma mère 



Je ferais preuve de plus de tendresse 



Plus souvent je la prendrais dans mes bras 



Lui glisserai un "je t'aime" 



Puis "Maman, ne t'inquiète pas" 



J'serais un gosse obéissant solide et apaisant 



Pas un poids montré du doigt 



A la réunion des parents 



Si c'était à refaire, 



J'aurai voulu que ma mère soit fière 



Afin d'être utile à mes frères, 



Poursuivre une carrière scolaire 



Si c'était à refaire, j'aurai éteint ce premier joint 



Qui dans le bain de l'insouciance 



M'a fait sauter à pied joints 



Si c'était à refaire, 



Ne crois pas qu'j'referais de même 



Beaucoup cherchent l'adversaire 



Quand les problèmes proviennent d'eux-mêmes 



Si c'était à refaire, 



J'aurais même fuit les murs de la téc' 



Avant que j'le laisse, j'dirais "je t'aime" à L.A.S. 



J'lui dirait "Mec, nos conneries faut qu'on les cesse, avant l'jour où on rend compte de nos faits et gestes" 



Si c'était à refaire je ne me serais pas réclamé 



D'une mafia ou d'un gang 



Au point que les flics en soient alarmés 



J'me serais méfié de tous ces soi-disant amis 



Parmi ces soi-disant amis 



Se cache souvent ton pire ennemi 



Si c'était à refaire, j'aurai combattu l'ignorance 



Celle-là même qui nous a poussés à sombrer 



Dans l'extrême violence 



Si c'était à refaire, j'n'aurai pas traîné tard la nuit 



"pour une poignée de dollars" 



J'n'aurai certainement pas écrit 



Si c'était à refaire, j'aurai avoué ma faiblesse 



Mais au contraire, j'ai crié que 



"K'1 Fry, tu peux pas test" 



Si c'était à refaire, ma langue j'l'aurais préservée 



J'aurai souhaité me taire 



Seule pour le bien j'l'aurai réservée 



Si c'était à refaire, assurément j'ferais autrement 



Mais les choses sont telles qu'elles sont, 



Et ce ne sera jamais autrement 



Et j'garde les traces de mon passé 



Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer. 







Je t'assure je garde les traces de mon passé 



Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer 







Avant l'heure c'n'est pas l'heure et après l'heure 



C'n'est plus le moment 



On nait, on vit, on meurt 



Mais c'que l'on ignore c'est comment ! 



Chaque respiration nous rapproche de notre échéance 



La vie ce n'est pas un film, 



Qu'on s'remet à la prochaine séance 



Chaque jour, 



Ce sont des pages de nos vies qui s'écrivent 



Nos gestes et nos faits, c'est ce qu'ils y inscrivent 



J'pense au mal qu'on s'est fait 



PLus qu'au mal qu'on a fait 



Mais le mal qu'on s'est fait 



Conséquence du mal qu'on a fait 



Les regrets profitent au vivants et pas au morts 



Je m'excuse auprès de ceux 



A qui j'aurais pu faire du tort, Car du jour de ta mort 



Sois certain que personne t'informe 



Reconnaître ses torts, c'est ça être un bonhomme 



Et y'a tant de gens qu'j'aurais voulu embrasser 



Mais les jours, les mois et les années sont passés 



Malheureusement ces gens-là ont trépassé 



Me laissant que mes pleurs et mes regrets 



Me voilà balafré à jamais 



La blessure est interne et à tout moment elle saigne 



Si c'était à refaire assurément j'ferais autrement 



Mais les choses sont telles qu'elles sont 



Et ce ne sera jamais autrement 



Et j'garde les traces de mon passé 



Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer. 







Je t'assure je garde les traces de mon passé, 



Ces choses qu'on ne pourra plus jamais effacer.