Quelle attitude pour approcher le vrai ?
Parachuté dans une discussion pleine d'ambiguïtés,
Quelle attitude mon gars pour approcher le vrai ?
Invoquer une musique nouvelle pour faire trembler les bases d'une société,
L'idée n'est pas neuve, je sais, mais toujours d'actualité.

Un dernier tango pour élever le niveau

Quelle attitude ?

A toi de penser.

Maintenant choisis ton angle, moi j'écris pour viser.

Pour mettre une danse au niveau zéro

Tango ! !

A toi de penser à une évolution,

Chacun son idée, chacun son option.

Co-exister.

Mais comment ne pas résister ?

Un dernier tango pour élever le niveau

Quelle attitude ?

A toi de penser.

Si tu veux être juste, évite les faux pas.

Ton état d'esprit reflète la façon dont tu t'occupes de toi

Quelle attitude pour approcher le vrai ?

A toi de penser !

A toi de penser !