Ca y est, le 'toi et moi' coïncident,
Sans métissage, l'humanité court au suicide.
L'unité à l'essence, les racines guident et commandent la descendance.
Y a t il toujours une solution ?
Que de faux problèmes ?
Alors réfléchissons, regardons en nous mêmes.

Quelle est la solution ?

Quelle est la réaction ?

Quelle est la bonne ?

Quelle est la bonne ?

Je m'évade de Babylone pour zion.

Beaufland peut continuer à roupiller,

La jeunesse sacrifiée mais avertie,

A pendant des années cultivé la débauche et le bon esprit.

Nous ne sommes pas comme le mime Marceau,

Flatter les cervaux sans dire un mot.

C'est sûr !

Vos gueules sur les affiches n'ont convaincu que les murs.

Quelle est la solution ?

Quelle est la réaction ?

Quelle est la bonne ?

Quelle est la bonne ?

Je m'évade de Babylone pour zion

I and I feel irie

High life

Zion !