Il est blanc, je suis noir
La différence ne se voit que dans les yeux des bâtards
Trop tard
Différence ethnique, alliance de cultures
Voilà les raisons de notre progression, c'est sûr
J'ai l'esprit clairvoyant et les yeux bien ouverts

Car j'inspire, j'espère

Mec, à faire taire

Dans l'instant tous les soi-disants "prophètes,

Les propagateurs, adulateurs d'une race parfaite"

C'est clair et net, la démonstration est faite

Dix pour cent pour Le Pen aux élections, c'est une défaite

En fait, prends ça dans ta face, quelle que soit ta race,

Noir et blanc, blanc et jaune, jaune et rouge, rouge ou beur

Je m'adresse à la jeunesse, celle qui se dresse, sans cesse

Sans peur ni crainte, face aux dictateurs

Dont l'empreinte reste une offence, pour ce monde qui avance.

JE SUIS BLANC, IL EST NOIR,

C'EST UNE LEçON POUR L'HISTOIRE.

BLANC ET NOIR, L'HISTOIRE EST A REVOIR.

OK Shen, je reprends pour faire monter la transe

J'augmente le volume, et là tu sens gonfler ma plume

Mon cerveau fume, j'ouvre les yeux

Les faussaires sont partout

Oui, ces individus qui crachent seulement sur Le Pen

Et entretiennent le même style de haine

Du genre complètement manipulé

Par des pseudos suppôts de prophètes

Le décalage est certain

Mais, maltraitant le bâtard

Qui se dit blanc, qui se dit beur, qui se dit noir,

NTM est l'impact sans aucun sens du tact

Se déjouant de toute attaque

Des ennemis de la liberté

Fils de pute qui réfutent et se butent

Dans les préjugés dépassés

Pump it up, Pump it up...

Ankylosés par les années

Quant à nos pairs

Endoctrinés par leurs aînés

Sont déjà prêts à assurer la relève

Donc un seconde d'attention

Car, préalablement, toujours sans faux-semblants,

La société multiraciale va de l'avant

Je suis renvoi, c'est un blavant

Et pourtant dans nos veines coule le même sang.

JE SUIS BLANC, IL EST NOIR,

C'EST UNE LEçON POUR L'HISTOIRE.

BLANC ET NOIR, L'HISTOIRE EST A REVOIR.

Farakhan ou Le Pen

Même combat pour la haine

Je dis stop, c'en est trop go !

Attention danger, ne laisse pas véhiculer

Dans ton esprit, leurs idées

Leurs paroles, leurs volontés, leurs notions d'attardés

Fanatiques ou disciples, ta raison n'a pas de sens

Je suis blanc, il est noir

Alors prends ça comme une offense

Car en France, le problème n'a pas lieu d'exister

Les Etats-Unis ne sont pas toujours bons à copier

Multiraciale est notre société

Alors bougeons ensemble, et créons l'unité

Car depuis longtemps, trop longtemps, oui depuis trop longtemps

Depuis que le monde est monde, la couleur est une frontière

Une barrière, c'est clair, je déclare le guerre

A la terre entière, d'un revers autoritaire

Je balaie, je combats puis, l'un après l'autre, j'abats

Le Front National, les skins, l'apartheid, le ghetto.

JE SUIS BLANC, IL EST NOIR,

C'EST UNE LEçON POUR L'HISTOIRE.

BLANC ET NOIR, L'HISTOIRE EST A REVOIR (bis).

Parallèlement, je te démontre

Que, quelle que soit ta couleur, quelle que soit ta nature

Aucune race n'est supérieure, car il n'y a pas de couleur

Pour être cartonneur

Asphyxiant le préjujé car toute connerie a ses limites

L'indulgence, je m'en dispense

Toutes ces conneries dérisoires

Comment peux-tu y croire ?

De quel droit peux-tu penser que cette chose dans laquelle

Tu te terres nous diffère

Car sans comprendre, sans apprendre

Tu t'enfonces et je n'ai même pas pitié de toi

Car, à l'heure où je te parle,

Prends-tu seulement conscience de mes mots ?