Tout a débuté un matin quand à dix heures dix 
Je fus tiré du lit par l'emmerdeur de service 
Mon voisin du dessus, en bon fan d'Elvis 
Passe ses week-ends à foutre à fond 
De lives de Memphis 
Le pire, c'est que je n'ai quasiment pas dormi de la nuit. 

Sache qu'hier au soir, je suis sorti, mec, 

Jusqu'à six heures du mat. 

Tu peux comprendre ça? 

Ça ne me fait pas plus de quatre heures de sommeil, exact! 

Je vais encore passer la journée la tête dans les vapes. 

En plus, j'ai des rendez-vous importants, des interviews... 

Ça risque d'être chaud, je suis de mauvaise humeur je l'avoue. 

Mais j'assume. Je contrôle. 

D'ailleurs, je suis déjà au volant de ma caisse, 

Direction les Abesses, 

Où j'ai rendez-vous avec 

L'homme que l'on nomme Joey, Joey Starr. 

Mais j'ai pas fait 500 mètres que les keufs m'arrêtent, 

Et me prient de me mettre sur le coté afin de me soumettre 

À un contrôle d'identité, simple formalité, 

Quand on a ses papiers. 

Mais voila, là, je les avais pas sur moi. 

J'ai donc été invité au commissariat, où là, 

Ils m'ont mis la fièvre pendant, pendant des heures... 



Mais ils m'ont mis la fièvre... 

Pendant des heures, des heures... 



Putain, trois heures maintenant que je l'attends... 

Marre de faire la borne kilomètrique comme trop souvent. 

Le revoyant, me précisant, en insistant, 

Qu'il me faut arriver dans les temps pour un truc important. 

Quand apparaît devant moi une bitch. 

C'est mal barré pour que je reste planté là, 

C'est mal barré, faut que je me décide et fasse mon choix, 

Temps de réaction: très net, c'est net. 

J'ai plus qu'une seule idée en tête: 

Faut que je la serre! 

Avant que ça ne me manque, il faut qu'on fasse la paire. 

Mais il faut que je tempère mon excitation, 

Car j'ai déjà la fièvre à la vue de ce canon. 

Donc sous hypnose, trop contemplatif, je n'ose... 

Non, non, non, laissez-moi un peu de temps, c'est pas le bon moment! 

Je sais, j'ai pas la journée mais je peux prendre tout mon temps, 

tant il lui plait que je lui fasse du rentre-dedans. 

Cette forme qui s'ondule, moi ça j'aime, tant pis pour Kool Shen, 

Je la lache pas, non, j'enchaîne, comme se le doit l'orfèvre. 

Jamais, jamais d'un coup deux lièvres. 

Alors, pendant des heures... 



Mais elle m'a mis la fièvre... 

Pendant des heures, des heures... 



Oh, mais ils m'ont mis la fièvre, pendant des heures. 

Je suis resté assis sur un banc, contre le radiateur. 

J'avais pourtant des choses à faire. 

J'avais beau leur répéter, mais y'avait rien à faire. 

C'était définitivement pas mon jour: 

Déjà le rock au réveil, j'étais pas vraiment pour... 

Y'a des jours comme ça où tout ne va pas pour le mieux, 

Y'a des jours où tout part en couille, tout coule... 

Parle pour toi, neshè, car pour moi ce fut terrible, 

J'ai passé la journée avec une meuf terrible! 

Une bitch de magazine, beacoup plus bonne que la plus bonne de tes copines! 

Donc, je te laisse imaginer la suite, 

Je te fais pas de dessin, ça risque d'être censuré dans le clip, 

Mais bon, il n'y eut pas de répit, pas de trève... 

Pendant des heures et des heures, 



Je lui ai mis la fièvre... 

Pendant des heures, des heures...