Police: vos papiers, controle d'identite 
Formule devenue classique a laquelle tu dois t'habituer. 
Seulement dans les quartiers 
Les condes de l'abus de pouvoir ont trop abuse. 
Aussi sachez que l'air est charge d'electricite, 
Alors pas de respect, pas de pitie escomptee 

Vous aurez des regrets car: 

Jamais par la repression vous n'obtiendrez la paix, 

La paix de l'ame, le respect de l'homme. 

Mais cette notion d'humanite n'existe plus quand ils passent l'uniforme, 

Preferant au fond la forme, peur du hors norme. 

Plus encore si dans leur manuel ta couleur n'est conforme, 

Veritable gang organise, hierarchise. 

Protege sous la tutelle des hautes autorites. 

Port d'arme autorise, malgre les bavures enoncees 

Comment peut on pretendre l'etat, quand on est soi meme 

En etat d'ebriete avance? Souvent mentalement retarde 

Le portrait type, le prototype du pauvre type, 

Voila pourquoi dans l'exces de zele, ils excellent. 

Voila pourquoi les insultes fusent quand passent les hirondelles. 

Pour notre part ce ne sera pas "Fuck The Police", 

Mais un special NICK TA MERE de la mere patrie du vice. 


Police machine matrice d'ecerveles mandates par la justice 

Sur laquelle je pisse (bis) 

Aucunement representatif de l'entiere populace, 

Que dois je attendre des lois des flics 

Qui pour moi ne sont signe que d'emmerdes? 

Regarde je passe a cote d'eux: 

Tronche de con devient nerveux 

"Oh oh controle de police, monsieur". 

Systematique est la facon dont l'histoire se complique 

Palpant mes poches puis me pressant les balloches 

Ne m'accordant aucun reproche a part le fait de passer proche 

Portant atteinte a leurs gueules moches. 

Traquer les keufs dans les couloirs du metro, 

tels sont les reves que fait la nuit Joey Joe. 

Donne moi des balles pour la police municipale 

Donne moi un flingue... 

Encore une affaire etouffee, un dossier classe, 

Range au fond d'un tiroir, dans un placard ils vont la ranger 

Car l'ordre vient d'en haut, 

Pourri a tous les niveaux. 

Ca la fout mal un diplomate qui business la pedo 

Alors on enterre, on oublie, faux temoignages a l'appui 

Pendant ce temps, des jeunes beton pour un bloc de teuchi 

Malheureusement j'entends dans l'assistance: 

"Ecoutez moi j'ai confiance" 

Confiance en qui? La police, la justice.. tous des fils, 

Corrompus, dans l'abus ils puent, 

Je prefere faire confiance aux homeboys de ma rue, vu! 

Pas de temps a perdre en paroles inutiles, 

Voila le deal: 

Eduquons les forces de l'ordre pour un peu moins de desordre. 


Du haut du 93, Seine St-Denis, Chigaco bis, 

Port des recidivistes, mere patrie du vice, 

Je t'envoie la puissance, conservant mon avance. 

Tout en transcendance, un a un me jouant 

De tous les flics de France, 

Mercenaires, fonctionnaires au sein d'une milice proletaire, 

Terriblement dans le vent, 

Trop terre-a-terre pour qu'ils temperent 

Ou meme moderent 

L'exuberance hereditaire qui depuis trop 

Longtemps prolifere 

Contribuant a la montee de tous les prejuges et, 

Manoeuvrant pour renflouer l'animosites des 

Poudrieres les plus precaires 

Consideres secondaires par les dignitaires 

D'un gouvernement trop sedentaire 

Et d'une justice dont la batisse est trop factice 

Pour que s'y hissent oui sans un pli 

Nos voix approbatrices 

Mais sincerement, socialement 

Quand il etait encore temps 

Que l'on prenne les devants, 

Tout ne s'est fait qu'en 

Regressant, comment? 

Aucun changement de comportement 

De la part des suppots des lois 

Rois du faux-pas 

Ma foi, ce qui prevoit un sale climat 

Donc pour la mere patrie du vice 

De la part de tous mes 

Complices, des alentours ou 

Des faubourgs, 

Avant qu'on ne leur ravissent le jour: 

NICK LA POLICE!!