De l'épopée adolescente où l'innocence est une douce 
pente. Pente, qui nous mène tout droit vers les débuts 
de la tourmente. Qui au fil du temps, va en grandissant 
vers un futur, vers un avenir mirobolant. Lent, 
lentement suivant les dessins ou les plans qu'avec 
acharnement, partant d'un bon sentiment ont tenté de 

tracer mes ainés, mes parents. De leurs passés, de leurs 

désirs, je n'ai pu être exempt. Donc me voilà dans un 

monde peuplé de têtes sceptiques. Me voilà catapulté dans 

la mare comme une brique. La multitude de ces visages 

cramoisis par la méfiance.Quand j'y pense. 

Prisonnier du passé.Leurs espoirs ont échoué dans les 

limbes du passé. 

Destitués de nous-mêmes pour assouvir un système. Est-ce 

ceci, oui c'est cela qu'on entrvoit en nous jetant dans 

l'arene. En omettant même cette innocence souveraine, 

considérée comme une attitude malsaine. Mais pourtant mal 

séant est celui qui ne comprend. Et ne prends pas le temps 

de voir grandir ses enfants. Innocent, j'étais déjà pour eux, 

coupable à seize ans.

Prisonnier du passé. Leurs espoirs ont échoué dans les 

limbes du passé. 

L'opinion sur le blamable, l'opinion sur le louable, sont 

des produits de causes multiples trop contestables.Tantôt les 

préjugés. Mais aussi la sociabilité qui sont les mamelles 

grâce auxquelles a été fondé un système dont les fondations 

vampirisent nos opinions. Par la soumission, sans prêter 

aucune attention à la marche du temps, au progrès toujours 

croissant en tous points effreyant pour nos futurs enfants. 

Mais la marche des affaires humainesen tous points de vue, en 

tous domaines m'amène à des pensées non-homogènes au système. 

Grave est le dilemme qui me prend comme la gangrene et m'engrene 

implicitement vers toute sorte de haine. Des lors, pousse sans 

sursis au suicide social. Coupé sans préavis de mon cordon 

ombilical.Prenant la vie comme une rivale, comme une chance 

minimale c'est l'étale. Ou plutôt l'ano male spirale de l'épopée 

adolescente. Ou l'innocence est une douce pente...

Prisonnier du passé. Leurs espoirs ont échoué dans les 

limbes du passé.