N'oublie jamais que les cités sont si sombres. Tard 
lorsque la nuit tombe et que les jeunes des quartiers 
n'ont jamais eu peur de la pénombre.Profitant même 
d'elle tels des hors-la-loi n'ayant pas d'autre choix 
que de développer une vie parallèle. Business illicite, 
la survie t'y invite comme persuadé de prendre le 

chemin de la réussite. Mais pour ça, qui fait quoi? 

Quelle chance nous à donné l'état? Ne cherchez pas, 

intentionnel était cet attentat. Laisser à l'abandon 

une partie des jeunes de la nation, ne sera pour la 

France qu'une nouvelle amputation, car quand la faute 

est faite, la fête est finie.Fini de rire, pire, j'ai 

peur pour l'avenir, mais toi qu'as-tu à dire pour 

contredire mes dires? Je n'invente rien contrairement 

à ce que tu peux lire, pas de brodages dans mes textes, 

pas de romance. Car je sais que notre pensée peut avoir 

de l'influence. Quelle solution préconise-t'on? Mieux 

vaut prévenir que de guérir dit le dicton. Mais de ca 

cas précis si guérison il y a, souvenez-vous que c'est 

à nos frais que seront les dégats. 



Trop longtemps plongés dans le noir,à l'écart des lumières 

et des phares, éclairés par l'obscure clarté de l'espoir, 

les enfants des cités ont perdu le contact,refusent de paix 

le pacte. Conscients qu'ils n'en sortiront pas intacts,vivre 

libre, aspirer au bonheur, se donner les moyens de sortir 

du tunnel pour voir la lueur. Et pouvoir tapisser de fleurs 

les murs de l'amour. Voilà ce qu'on reproche à mes proches 

à ce jour, le pourquoi du comment et préférant se baser sur 

des préjugés, pour porter un jugement à la hate, dans le vent. 

Non, non, décidément un monde nous sépare alors foutez-moi le 

camp.C'est clair, je pense vous avez saisi la sentence, la 

France est accusé de non-assistance à personne en danger, 

coupable crient les cités, mais l'état malgré ça fera payer 

les dégats. 



Tout le monde est conscient maintenant du besoin d'argent, 

et comme en haut lieu, la cité à sa propre règle du jeu, 

avec ses coups du sort et ses coups malheureux. On ne joue 

pas éternellement avec le feu sans se bruler. Ne prends pas 

ça comme une moralité, j'essaie en vérité de te dire qu'un 

jour il faudra bouger, pour ne pas rester prisonnier du béton, 

et à plus forte raison des portes des prisons.Non, je ne prends 

parti pour personne,je donne mon avis, ma philosophie, prends 

ton gen-ar et fais ta vie, car le business doit être une étape 

pour changer de cap. Prends-en conscience avant que le malheur 

ne te frappe. Ne t'attends pas de leur coté à de la compassion, 

la machine judiciaire se jouera de ton sort,comme on se joue 

d'un pion. Attention à la sanction! N'oublie pas qu'à leurs 

yeux tu n'es qu'un parasite pour la nation. Un: ton avenir 

est entre tes mains, je dis deux sache retirer à temps tes 

billes du jeu, pour le trois, j'accuserai les lois et l'état 

de quoi, de toujours nous faire payer les dégats.