Des années d'abetissement, d'abrutissement, pour quel aboutissement? 
Un retard musical de 10 ans, la variét' nous prends la tête, 
que ces bâtards prennent leur retraite,
il faut qu'on jette les vedettes qui végetent, 
avant qu'on ne les pètes. 
Nous ne sommes pas des prophètes, mais de simples trouble-fêtes, 

et néanmoins auteurs-compositeurs et interprètes, 

et de ce fait défenseurs des droits de l'alliance des poètes. 

Ce pourquoi je fais face, 

ceux pour qui je tiens tête face à cette masse de merde commerciale en place. 

Le combat se promet d'être dur, mais je vous rassure, 

j'ai les couleurs bien accrochées, tu veux la vérité? 

On va les enterrer pour pouvoir aller chier sur leur tombes. 

Car un jour viendra l'hécatombe des stars en plastique, 

authentiquement construites manipulées comme un cube le temps d'un tube,on les entube. 

Une merde braillée par une pin-up, ça s'appelle un hold-up. 

Stop stop au top trop de salope, trop de magouilles. 

Les gens s'abrutissent et la musique part en couilles. 

Alors le vent va souffler, la tempête va monter. 

Et le paysage musical français doit se faire à l'idée, qu'un parasite existe en tête de liste. 

Nouvelle attack terroriste sur 24 pistes.

Nouvelle attack terroriste sur 24 pistes.

Sur 24 pistes, je prends le risque. 


Car pour le moment déplaçant les miens pour qui je rends à tout moment. 

Evident le fait que des vendus usent avec abus du fait que les radios promotionnent ce que l'on appell la variét'. 

Prise de tête.

Donc je m'apprete encore une fois acculé, 

à enculer tous ces fonctionnaires musicaux. 

Qui businessent la musique pour la partie artistique ne prenant aucun risque. 

Dégradant les différents courants, censurant musicalement les jeunes talents.

Trop d'efforts sont réduits à néant, 

trop de mécréants sont poussés vers l'avant, 

donc je vous laisse au Détonateur S.

Nouvelle attack terroriste sur 24 pistes. 

Virevoltant constamment, déchainant l'élément, indirigible arrogant. 

Un à un je rends chaque coup que nous inflige la variét'. 

Prise de tête. 

Car j'ai le défaut d'être lyricalement franc, obstiné musicalement. 

Voilà les différends que je défends perpétuellement pour la patrie nord. 

Balayant sur mon chemin les fils de pute ayant 

pour but de nous sussurer à l'oreille, 

de n'en vouloir qu'à notre oseille.

Donc je refuse le compromis musical, 

restant le gangster boogie Joey Starr mort aux bâtards. 

Donc je dis stop à l'abus et ajoute que 

dans l'impossibilité de changer ma façon de penser, 

je rallie la cause de ceux qui prennent le risque, 

et me range au rang de terroriste, 

lachant les bombes sur 24 pistes. 

Nouvelle attack terroriste sur 24 pistes. 

Criminelle est la façon dont se comportent les stars occasionnelles,

la musique abrite déjà trop d'infidèles. 

Trop d'infidèles sans talent, 

le piston en avant. 

Malheureusement pour eux, 

ils marchent le cul devant. 

Systématiquement, automatiquement, 

purement et simplement manipulés par le vent par l'odeur de l'argent, 

jamais je me mens. 

Tu le sens, je le sens, et pourtant ainsi va la vie. 

Ainsi vont les faux-semblants. 

Pas de doute à avoir, à voir la tête de ceux qui s'accaparent 

et s'emparent du business rap, nous matraquent et nous frappent en plein coeur. 

Peur! Moi, peur de qui? Peur de quoi?

La propagation des suckers pour l'heure n'entame en rien ma foi.

Parce que je ne suis pas là pour rire, je crois en l'avenir. 

Stop à la facétie, voilà la passation du pouvoir. 

Maltraitant le batard, NTM recreuse l'écart sans faux départ. 

Je démarre, accélère et repars. 

Car le rap rapporte, et les rapaces sont à nos portes. 

Désireux de bénéficier de l'opportunité, mais stop, pas d'équivoque. 

La comparaison me choque. Titi et Nono, c'est pas du rap, non même pas du rock!

Oui je m'interpose, 

oui sur nos épaules repose le devoir de ne pas laisser se faire la symbiose. 

En fait, je suis un peu dans le cas d'un terroriste,

lachant des bombes confectionnées sur 24 pistes.