jazz reprend valse amour pourtant beau roman dernier jour mal devant ose pleurer puisque tout fini avant quitter refrain fais-moi valser dernière fois serre-moi tout près dis-moi tout bas jolis mots amour mêmes premier jour berce-moi doucement comme oiseau blessé bras instant veux encor rêver comme reflet bonheur passé amour fais-moi valser terre sais bien veux déjà partir ... comprends pourquoi ... chéri attendra ... fait si souvent ... va-te vers bonheur si veux ... avant refrain malgré tourment compte peu ... seul désir ... heureux vivrai désormais souvenir ... adieu bel ami ... avant partir refrain