quittés tous deux brusquement là curieux retrouve face face croyait plus revoir puisque après scène soir dit `` pars tout efface '' maintenant tout bien fini urs repris pensons plus jolis gestes causons amis simplement non pars rien moment ... allons voyons prie ... reste ... reste parlions peu temps où heureux car imagine cet instant ur ému vraiment rappelle plus ... minutes divines mal fait petit petit disparaît lorsque évoque tout reste main frémit entre doigts ... rappelles ... alors pourquoi vouloir aller déjà reste ... reste a moins fond ur plus rien existe peur vie serait-elle autre ... oui alors aimes plus nouvel amour venu remplacer trace nôtre ah vas retrouver soir ... aussi quel désir quel espoir soudain manifestent oh non encore veux ... iras entre bras iras entends-tu reste reste oh pardon ... souffre trop là dis mots laissent voir détresse ... sans chaque nuit pleurais retrouvant espérais moins élan tendresse ... quoi larmes yeux est-ce remords est-ce adieu vois plus dernier geste offrir pauvre ur où survit tout bonheur ... oh chéri ... restes ... restes ...