J'suis qu'MC relayeur
Puisque que le monde nous donne des frayeurs
La raison du plus faible est-elle parfois la meilleure ?
Et d'ailleurs à force de perdre j'ai prouvé ma vertu, une emmerde de perdue 10 de retrouvées
Regroupés, l'espoir de paix nous rassemble, nos peines se ressemblent et nos pertes se ressentent
Nos plaies sont récentes, d'Afrique en Amérique plus dur sera la descente car l'opinion publique est amnésique

Ma musique a comprit ses dirigeants mec c'est souvent en son-pri qu'on apprend a braquer la diligence

J'ai pas 10000 chances de devenir millionnaire, visionnaire pour y arriver, j'ai besoin d'un flingue... ou d'un dictionnaire


Les refrés vivent en otage ou en autarcie, du chaud au froid comme si 

ils passaient de Gwada à Bois D'arcy

J'vois la cible, la gloire comme objectif, impassible, du mal à croire à la victoire de mon effectif

J'ai pas l'air festif j'ai pas l'air cool, donne un salaire qu'on investisse, parce qu'on galère tous t'as vu

Finit la garde à vue c'est l'heure des big boss, y'a même des gosses receleurs ou hustler à la Rick Ross

Flics, procs, et le mépris s'installe, comment faire du fric propre quand mon équipe a les mains sales

Je m'installe, à vous de juger celle-ci, faut gruger pour avoir un jet ou le budget de CHELSEA

Y'a pas d'éclaircies l'avenir est nuageux, les jeunes sont plus rageux et même le gun n'est plus un jeu cousin

Y'a plus d'balles à blanc on s'tire entre nous, plus de mal qu'auparavant on s'nique entre nous putain hein

J'te l'avais dis qu't'avais jamais entendu de rap Francais


Dangereux... où que j'aille c'est la pression

C'est la bataille ou l'oppression

Dangereux... on laisse une mauvaise impression

Les miens sont-ils différents des votre? c'est la question

Ok, mon rap choc comme un attentat, attitude punk arrêtez les beats crunk putain on est pas à Atlanta

On entame une nouvelle épopée, ça fait long time qu'on est de taille vu les entailles dont on a écopés

On a un biz à développer, esprit d'entreprise, (vise) toujours op même si le mépris des gens te brise

Gentleman, trop de femmes on fait de moi un homme, dédicace aux soeurs, aux mères, qui remettent nos vies en ordre.

Loin des normes ? Tout reste à vérifier, peut-être qu'en vérité y'a qu'des tapettes chez les V.I.P

Toi tu t'la pète, ton équipe équipée ? plus tard tu baisseras la tête quand y'aura des gifles à éviter

Si l'rap était dirigé par mes lascars negre, mes negres feraient des pascals sans Pascal Nègre

Au lieu de jacter dans les ténèbres essaies de taffer pour qu'ton label devienne célèbre et reste intègre, intègre


Dangereux... où que j'aille c'est la pression

C'est la bataille ou l'oppression

Dangereux... on laisse une mauvaise impression

Les miens sont-ils différents des votre ? c'est la question

Ok, c'est pas parce qu'on est fils d'indigènes que l'histoire se termine mal

Si l'talent était cancérigène je serais en phase terminale

J'rage interminable et animal, on essuie pas le sombre passé de nos pères avec des perles lacrymales

Ils veulent que je m'acclimate ou que je parte, et ils font de l'audimat avec des perquis' dans nos apart'

Où j'en serais sans Rosa Parks ou Toussaint Louverture? n a voulu m'abattre avec mes valeurs et ma vertu

J'ai mal vécu leur politique, la haine est prolifique, et dans notre histoire ils se donnent un rôle positif

Mon disque est un dispositif à ta disposition

QUI PRÉTEND FAIRE DU RAP SANS PRENDRE POSITION ?