Allez andale, vos avis j'men bas les
Vous faite que avaler, laissez moi travailler
Allez andale, vos avis j'men bas les
Vous faite que avaler, laissez moi travailler
J'taff hiver comme été, jamais crié Mayday

J'parle pas, j'dis rien mais n'oublie pas qui tu étais

Appel moi Henrico, à Paris j'zone en Vito

J'aime pas les mythos, tchoupe pas la bite toi

J'aime pas les BDH, qui traîne avec l'autre parce que l'autre a du cash

Mais ils auront mes kesh ouais moi j'te le dit cash

Tu vas manger ma gauche j'vais te refaire le visage

On m'a dit que ça parle de moi,que ça parle de lui, elle

Les murs ont des oreilles dans nos ruelles

T'es jaloux c'est réel pourtant j'joue pas au Real

Hein, et si je me venge c'est parce que tu le vaux bien comme L'Oreal

Il m'reste 1%, j'ai plus de batterie

J'fume moins derrière les gens j'évite les bactéries

Chacun ses intérêts, chacun veut sa terasse

Chacun veut son terrain y'a qu'les billets qui intéressent

Paw paw paw, mais qu'est-ce qui y'a ?

Paw paw paw, mais qu'est-ce qui y'a ?

Mais qu'est-ce qui y'a ?

Mais dis moi qu'est-ce qui y'a ?

Ouais mais qu'est-ce qui y'a ?

Mais qu'est-ce qui y'a ?

Mais dis moi qu'est-ce qui y'a ?

Mais dis moi qu'est-ce qui y'a ?

Mais qu'est-ce qui y'a ?

J'crois que dans la "snif", t'a trop skié

Mais qu'est-ce qui veut ? Gauche droite esquive

On a trop d'style quand j'rap MC j'kill

J'évite les potes batards c'qui veulent te mettre à terre

J'suis loin d'faire la star, loin d'faire le gangster

J'vois le monde changer, à croire que c'est un rêve

J'veux sortir un CRF , fait rendre fou les CRS

Wouh wouh

J'ai plus le papier rose mais en cachette j'prends le RS

Et il partait trop du cul l'AMG Mercedes

J'ai vu leur manège et j'ai senti leur malaise

Le rap c'est mon toutou mais des fois obligé d'y mettre la laisse

Et J'chante ma tristesse ouais, comme Cheb Khaled

Toujours pas d'palace big up à ceux qui portent des palettes

Tu vois là j'me balade et j'me sens plutôt à l'aise

Et tu t'sens plutôt balaise

J'en roule un p'tit j'mélange shit et tabac

Si t'as pas d'coeur tu n'auras pas c'que t'as pas

J'ai pas d'embrouilles j'suis gentil à la base

J'peux rapper sur du Funk et même du Jazz

J'fais pas la pute jamais j'garof, et j'me cache pas même dans Call Of

Bo-bo-bom-bom tu m'vois bien mais c'est pas rose

C'est pas rose mais c'est pas grave, jamais en grève

Viens on fait la photo, l'autographe

Puto c'est grave, ça jalouse de mon orthographe

Mais bon bref, lève ton verre

Et si t'es dans la zone lève toi R met la gomme

Met la famille à l'abris, j'ai pas compté tout c'qu'on m'a prit

Dans la vie faut faire des tris quand ta tête est mise à prix

Dans l'quartier mon moteur crie, vers l'bloc 2 mes pneus crissent

En freestyle des cotes j'brise, la j'rap j'suis en pleine crise

Un son anti fils de, j'fais pas la fiesta

J'piste pas ta sista, Ju-Ju-Jul the Best

Ca t'plombe ou ça t'estanque, drôle de destin

Moi tout va bien pour l'instant j'passe en crabe vers l'Estaque

J'ai voulu m'racheter un stunt

J'ai vite oublié fallait qu'j'reprenne un stud'

Parce que c't'année faut encore tout plier

T'es fort mais t'es pas sérieux pour faire des billets

Ta grenade elle sert a rien si tu l'a pas dégoupillée (Grenada !)

Faites les mac pendant que j'écris

Sachez que j'écoute tout c'que ça m'dit

Pour vous j'ai du mépris

Allez andale, vos avis j'men bas les

Vous faite que avaler, laissez moi travailler

All eyez on me for me

A cause d'vous, j'fais de l'insomnie

J'vis comme un zombie zombie

Big up les gens en condi'

Ça m'rappel ma galère quand j'bois le Capri-Sun

C'est un bon lui qui a prit ça

Ça m'rappel mes caprices

Allez andale, vos avis j'men bas les

Vous faite que avaler, laissez moi travailler

Allez andale, vos avis j'men bas les

Vous faite que avaler, laissez moi travailler

Et c'est pour ceux, qui te lâchent pas en cas de coup dur

Sur le coeur j'ai 135 points d'suture

Ouais j'fais pas ça pour le buzz, pas ça pour les sous

Ni pour faire des showcases, si j'veux demain j'quitte tout

Pour l'instant je nique tout tant qu'j'peux

J'trop vu d'salope, faut plus qu'fréquente

Ouais je sais qu'j'les hantent, je sais qu'j'les hantent

Ok chante mais jamais j'me vante

J'fais des sons, j'men bas les couilles

J'appel tout le monde: "le sang"

Ca m'a blessé, j'suis plus le même et ça tout l'monde le sent

J'reste sincère, la célébrité j'étais l'même sans ça

Ca a juste sorti ma famille de la merde

J'fais 2-3 voyages tu vois j'veux dire rien d'sentat'

Pour niquer des mères j'fume pas l'matin et j'bois pas d'Senseo

H24 au stud', j'vois passer les stups

J'vois passer des types chelous et j'en fais des tubes

Tic-tic-tic, blah, blah, je fais des dégâts-gâts

S'tu compte faire le lâche, mais sers pas dans tes blabla

Marseille c'est comme un aimant c'est Chouf c'est Khamsa

Que des talents cachés, des futurs joueurs du Barça

Certains croient plus en moi alors obligé je crame ça

Elle élève ses enfants toute seule, c'est une femme ça

J'me les suis gelées, ça m'a mis l'oeil j'ai un orgelet

Pourquoi envier les autres pour l'argent alors qu'je l'ai?

T'as vu là c'est JuL mais un peu renouvelé

Tu parlent d'eux comme si c’était j'sais pas qui, vasy tchoupe-les

Chien j'nique tout, j'repars

J'suis resté l'même depuis l'départ

J'suis dans ma bulle rien à foutre des stars

Attends deux secondes je tire deux je mets star

Quand j'braque le game s'te plait reste à terre

Là c'est l'retour de l’extraterrestre

Tu veux m'test dans tes rêves, ouais je sais qu'j'te dérange

Vers l'sommet j'me dirige en insulter ça m'démange

Wesh comment c'est? j'ai pas l'temps d'colmater

Regarde, matez, j'fais pas de Karaté

Mais j'connais des mecs qui peuvent te Karaté

Karaté, plein d'sous je ratais, j'ai vidé ma teille' sur mon canapé

Quand c'etait la D, j'en ai épaté

Quand j'rappe te sens pas visé si c'est pas toi

Chacun sait c'qu'il a fait mais à qui la faute? j'ai l'coeur balafré

J'me délivre à la vrai j'sens plus les coups j'ai mal après

Non pas de mal à buzz l'équipe faut pas m’idolâtrer

Fais gaffe ça peut vite t'effacer comme cette phrase à la crai

Fais gaffe donne pas d'infos même si y'a des sous à la clé

Le son il est pas sorti donc s'te plait arrête de snaper

J'mets les lunettes comme le prof' dans la Casa de papel

Mon frero j'nage jamais là où je n'ai pas pied

C'est l'retour de JuL ouais mon frero n'ai pas peur

Allez andale, vos avis j'men bas les

Vous faite que avaler, laissez moi travailler