
 (x4) 
Mais on est tous las de ce retour au même schéma 
Ah non, non, plus jamais ça, seulement voila là 
Il semblerait que des cas d'amnésie caractérisée soient relevés, 
Tendant à prouver, qu'avec facilité 

Les erreurs du passé peuvent se renouveler 

Et faire l'affaire des supporters de la croix de fer 

Le bras tendu en l'air, le sigle rebelle en bannière 

BOUM BOUM BANG, BANG shoote-moi ca, double "R", 

Avec plaisir, je les shoote dans la tête, même à terre 

National est ce front, international est l'affront 

Voila pourquoi je fais front, fronçant les sourcils 

Quand le sénile s'amuse à faire un score de 25% dans ma ville 

Non plus jamais ça, stoppons tout ça 

Stoppons l'hémorragie, cérébrale est l'embolie 

Vous avez compris, vous avez saisi, ressaisissez-vous 

La jeunesse se doit d'être à l'heure, au rendez-vous 

Fixer, en effet, pour pisser sur la flamme tricolore 

Le putain d'étendard du parti des porcs. 

Moi trop hardcore? Mais j'aimerais les voir morts 

Je rêve parfois de les voir en victimes, martyrs dans un film gore 

Oui, oui, vous avez compris qui je suis 

Je combats ceux dérangés par les odeurs et les bruits 

Car on est tous las de ce retour au même schéma 

Auquel on avait déjà répondu: plus jamais ça! 


Ah non cette fois non, pas question, ils n'auront, non, pas de pardon, non, 

Ni d'indulgence, non, quand ma faction passe à l'action 

Tous furibonds prêts à bouffer ces tronches de cons 

Ah non, cette fois non, je leur fais encore front 

Nationale est la lobotomie que nous acceptons 

De toi, mais aussi de toi, vous qui restez sans voix 

Pendant que ces pourris s'octroient continuellement le droit 

De tenter, de morceler la populace par leurs idées, 

Puis d'essayer d'amputer certains éléments de notre passé 

Alors ne laissons pas le temps, prendre les devants 

Ne laissons pas le temps aller en refermant 

Toutes les blessures de ce cas de figure 

Qui n'en avaient pas simplement l'allure, mais qui furent: 

L'apogée d'une idéologie de mort 

Que fut l'épuration ultra-ethnique dès lors, 

De nos jours cette bannière est encore là, 

Assurée par les nouveaux butors... ah ah 

[viens enculé... pang pang pang] 


Les honneurs, la patrie, les conquêtes et les colonies, 

On a déjà vu le résultat de ces conneries 

Alors va-t-on continuer à se laisser manoeuvrer 

Par la haine malsaine d'un déséquilibré mental 

Je vous rappelle qu'il prône la ségrégation raciale 

Je vous rappelle encore que cet homme n'est pas normal 

Et ce, depuis la déconvenue de la guerre d'Algérie 

Qu'il n'a pas digérée 

Mais nous, on s'en bat les couilles, on n'était pas là 

Et on est tous las de ce retour au même schéma 

Mais on est tous las de ce retour au même schéma 

Mais on est tous las de ce retour au même schéma 

Mathématiquement c'était sûr, ce passé chargé d'injures 

Mais, ce qui est plus sûr pour le futur 

C'est qu'on aura droit à ce même climat 

À ce même climat, à ce même climat 

