Année : 0
Album : Or Noir
Titre : 63
Artiste : Kaaris

Back to the future?Sevran, 2.7, Kaaris
[Refrain]?Bitch mon coeur a démasqué, A.M.G. 63
Même si ma peine est aménagée, A.M.G. 63

Mes sentiments sont déchargés, A.M.G. 63



Les piles de 'lars laissent présager, A.M.G. 63



A.M.G. 63, A.M.G. 63, A.M.G. 63, A.M.G. 63



J't'allume de sang froid, j'te l'redis une deuxième fois :



J't'allume de sang froid, j'crame tes 63 grammes



[Couplet 1]?Ramasse ton string et va t'laver, et j'te l'répéterai pas



Crack, héroïne dans des sachets, t'es très près du trépas



Du kérosène pour mélanger, quelques feuilles de coca



Tu peux l'inhaler, tu peux l'injecter, le produit est local



Tout droit du 9.3, A.M.G. 63?Gros son de laud-sa, c'est Kaaris en gova



T'es démasqué, tu peux faire l'ancien, la preuve est qu'j't'ai fais mal



T'auras pas besoin d'danser comme un indien pour qu'il pleuve des balles



Au fond d'la classe j'ai pas d'jouets, nique sa race les rouages (2.7 !)



J'ai des traces de coups d'fouets à la place des tatouages



Les flics fachos rôtissent, même les manchots m'applaudissent



Ça brûle comme la chaude pisse et les mules la vomisse



[Refrain]



[Couplet 2]?Quand y'a un flingue, y'a plusieurs flingues, fais très attention



T'es né baltringue, tu meurs baltringue, te pose pas de question



Double Rotors en platine comme les couilles à Terminator



Elles se déboîtent les babines quand elles sucent le dinosaure



Sous le rayé, 4x4, j'vais déblayer l'asphalte



J'vais débrayer, j'attaque, j'vais te rayer d'la carte



Quelques cartouches parce que je peux pas perdre, j'te promets d'être au top



Ils ouvrent la bouche que pour d'la merde, diplômés de blowjobs?Je viens prendre des sous, j'ai le sang qui bout



Et le temps que tu m'touches, t'as une dent qui bouge?J't'élimine vite, j't'étrangle, qu'on m'informe que j'les appéte



Illuminati, ton triangle comme la forme de ta chatte



[Refrain] (x2)



(Merci à Vreezy pour cettes paroles)