J'ai les pieds en sang, je fais l'équilibriste sur le fil du rasoir, les deux doigts dans la prise
Mes leçons je les ai apprises, j'ai bien fait mes devoirs, dans ma tête c'est la crise, tu ferai bien de me croire
Vos haines de merde me rendent schizophrène, dans mon crâne c'est la guerre, il faut qu'il comprennent
J'ai grandi trop près des haines trop gratuites, des réflexions racistes, des conclusions hâtives
Regarde mes yeux quand j'étais petit sur les photographies, ça se voit déjà que j'avais compris que j'ai grandi trop vite

Je suis un putain de métisse, l'idéal pour certains, pour une partie d'autres, je représente la fin de la race humaine, j'ai pas demandé à naitre. c'est simple et directe, allez tous vous faire mettre

J'ai la rage d'Aimé Césaire et de Frantz Fanon, la solution, tout niquer ? je ne dis pas non !

Parfois je suis Martin, parfois je suis Malcolm, un jour je suis Ghandi, le lendemain Newton, j'ai l'amour comme Marley, la haine comme Gill Scott Heron, j'suis en paix sur Michael, j'ai le blues sur Simone

Torturé comme Jimmy, je chiale comme Prince, je suis un bâtard de métisse, je serai toujours incompris, j'ai la haine, j'ai la haine depuis tout petit et vu l'époque que l'on vit, heureusement que je prie

[...]

Je prend le pouls d'une France en hypertension, remercions le net pour son aide, pour une haine en expansion, si j'avais 20 piges, j'aurai fait la même chanson : "Je pète les plombs, putain je pète les plombs"

La France, dans une haine certaine s'embourbe, je le jure sur la tête d'Eric Zemmour

Certains sur des forums lâchent des messages d'amour qui feraient passer Hitler pour un bisounours

Cruel comme les gosses dans la cour d'école, la haine, personne n'en a le monopole et montrer sa différence devient le protocole, on y ajoute les actes pour que les propos collent

Et les clichés ont changé, maintenant ils s'auto-collent, grace à Charlie Hebdo et aux grandes écoles. Benj Castaldi, la bouche sous propofol articule mal ses propos de cons à une people aux propos de connes. Endémol est homophobe ou bien bloqué, à croire que pour eux, tous les noirs sont des gros gays, F.X voulait son fixe, il l'a blogué, la TV deal de la gloire comme à des drogués, toujours des esclaves mais avec d'autres chaines, j'ai j'ai la haine, j'ai la, j'ai la haine !

[...]

[Couple 3]

Les méchancetés gratuites font des haines payantes, les fait divers du Parisien font les joies de Marine

Des avocats et les rappeurs remplissent leurs comptes en banque, des ouvriers et des petits de tèces se font roulés dans la farine et le film de Matthieu n'a pas pris une ride, Authentik de NTM n'a pas pris une ride, Petit frère d'IAM n'a pas pris une ride, J'pète les plombs n'a pas pris une ride