dors ... oublie blessures lâches temps dors ... réveille yeux océan dors ... laisse âme libre désirs crois garde flamme vive toujours là si vois dors ... petite fée ur ange dors ... laisse-moi couvrir ailes blanches corps veillerai près oh promets si jour tombes bras aussi longtemps voudras dors ... laisse étoiles sourire dors ... peut-être ose enfin dire trésor cachent avances quand laisses glisser draps quand offres chance partager tout voyages ferais dors ... dors ... fais rêver ciel entends appel fais plus fort réveil gardien noël lendemains dors ... dors ... dors ... merci deepa nicolaï cettes paroles