Septembre arriva comme la plus claire des missives
Les vendanges avancées d'une vengeance tardive
Jamais on ne trouva tel scénario pour un James Bond
God bless America et tout le reste du tiers-monde
Avril se terminant, nous en colle une dans les gencives

Ne trouvez-vous donc pas l'Histoire un peu répétitive ?

Même si nous n'étions rien cet hiver 1933

Du fond des couilles de nos grands-pères

Nous n'avions jamais prévu ça

Du fond du c?ur de nos grand-mères

Nous ne voulons plus jamais ça.

Tomorrow already knows the rise and fall of the rose

Septembre un an plus tard, a déjà pointé ses ogives

Parce qu'aujourd'hui la folie se doit d'être expéditive

N'avons-nous pas le temps de leur donner la moindre chance ? 

Selon les dires de nos amis et de leur présidence

Laissons la poésie aux ministères de la défense

Avril ramasse les premiers fruits de la guerre préventive

Pourris, à vomir devant l'homme par qui la ?paix? arrive

Du pétrole et du sang pour un peu plus d'or à Fort Knox

La meilleure façon de gagner du fric, c'est à l'intox

La décadence d'une Amérique, à contempler sur Fox

Quatre années que nous attendions ces soirées de novembre

Faisons pleuvoir les confettis pour couvrir les cendres

Le monde entier attend son nouveau super-président

Accordez donc le droit de vote à nos vieux continents

Les caprices de gamins, on en fait moins ces derniers temps.

Ou alors régressons fatalement,

Éternellement. Des débutants.

Avec la peur comme exutoire à l'ignorance

Alzheimer en prof d'histoire de nos enfances