J'ai passé tant de nuits à briller sous mille soleils
À butiner les fleurs de ma bohème
Et pour rien au monde, je n'changerai le goût de ce miel
Mais voilà, vous me posez un sérieux problème
Non pas que vous ayez changé la couleur de mon ciel
Mais les choses aujourd'hui ne sont plus les mêmes

Et c'est non sans regrets que j'ai eu vent de la nouvelle

Une information à mettre au conditionnel,

Mais il semblerait bien que je vous aime.

Et même si la rumeur se fait de plus en plus belle

Et qu'elle crie sous mon toit que vous êtes une crème

S'il devient évident que vous semblez être celle

J'ai le c?ur enchaîné à mon vieux théorème

C'est à mon grand regret que je n'peux que vous l'énoncer comme tel

Une information à mettre au conditionnel,

Mais il semblerait bien que je vous aime.

Faut-il que je songe enfin à me brûler les ailes ?

Ne croyez surtout pas que j'en ai la flemme

C'est sans doute par crainte que je chasse le naturel

Mais il tombe dans vos bras. C'est commun, les mortels...

Bientôt je serai prêt, je serai l'homme le plus formel.

Une information à mettre au conditionnel,

Mais il semblerait bien que je vous aime