Allons mettre le nez dehors voir ceux qui bougent encore.
Enfilons nos beaux habits de travail bien accompli.
Nous avons enfin réussi à mettre tout le monde d'accord.
À coup d'uranium enrichi dans le ventre de nos saloperies.
Cela m'étonnerait fort, mais vérifions qu'aucun n'se batte encore.
Pensez-vous vraiment que nous ayons eu tort ?

Rien qu'une minute et demi pour régler tous les conflits.

Inutile d'attendre à l'instar des dinosaures,

que nous tombe sur la gueule, une pluie de météores.

Ce scénario-là, nous l'avons écrit.

Vérifions que tout le monde dort.

Un jour viendra sans doute le temps des remords.

Mais je l'ai eu ce paradis rien que pour vous et moi chérie.

Ne vous plaignez pas de vous sentir un peu seule à bord.

Si l'enfer, c'était les autres, pourquoi ces larmes sur votre corps ?

Comme si ne vous suffisait pas ma seule compagnie,

vérifions alors si quelqu'un n'est pas mort.

J'entends encore sonner une dernière fois les cloches...

Bang, bang, Big Ben, c'est le Big Crunch.

Lhassa, Roma, Habana Vieja, Berlin ,Bombay, New York City, Moscou, Paris, Buenos Aires, Pékin, Soweto, Mission control, casì el silencio.

London, Sydney, Barcelona, casì el silencio.

Bangkok, Hawaï, casì el silencio, Hiroshima, silencio de nuevo.

Hong-Kong, L.A., Tokyo, Alger, Gaza, Mexico, casì el silencio, United-Nations, silencio de sueño