Ils sont si loin ces jours dorés où tu daignais encore me déguster.
Aujourd'hui je suis le bronze que tu n'oses évacuer.
La routine t'aurait-elle constipée ?
À moins de nous perdre, laisse-moi t'en aller.
On a des valises à faire, laisse-toi m'oublier.
Mellow you, mellow me, tu t'obstines à rattraper le coup.

Mellow me, mellow you, mais j'ai des doutes sur mes envies.

Mellow you, mellow me, j'espérais tellement mieux de nous.

Mellow me, mellow you, tu m'as juste pourri la vie.

Girl, you gotta go, you gotta go now.

Où est donc passée cette fille aux cheveux d'or,

si jeune, si belle, mais si perfide, qu'elle s'est elle-même jeté un sort.

Mais je suis loin d'être stupide, et loin d'être mort,

alors mon sac je le vide, et t'iras chialer dehors.

On arrête les frais, on change les codes.

Et les torts partagés ? Mon cul sur la commode. Broken pictures on the wall you see,

a cutie so pretty whole nothing for me.

Another nightmare of a love you see.

Confusing groove chilled & frosted.

A broke love filled with block.

I open up my lock & breathe...

I hope you grow, get out of my life,

you know girl, you gotta go, you gotta go now.

À moi les paluches devant la télé,

à toi les peluches que j'aurais dû cramer.

Retourne dans ta ruche et laisse-moi butiner.

Girl, you gotta go, you gotta go now