J'aurais voulu avoir les yeux de Sarkozy (Pourquoi ? Dis-nous)
Pour voir c'que ça fait de voir de près un homme noir vendre son pays
J'les regarde du hublot, je les vois en tout petits (Insignifiants)
D'ailleurs, je pars vivre en autarcie dans les formes végé' de Patrick Dougherty (Écolo')
J'reprends les parts de ma vie jusqu'à c'qu'elle meure (Oui)
J'commence à croire quand on m'dit qu'j'suis Asperger (Oui)

C'est le Black Friday chaque jour que Dieu propose (Oui)

Encore un noir qu'on achète pour pas grand-chose (Oui)

On vient au monde avec les mêmes chances, mais pas les mêmes opportunités

Soit tu travailles, tu traces ta route ou tu fais comme ces fils de pute à perpétuité

Les politiciens sont des gens qui se disputent avec plus de vocabulaire

Faut faire comme eux : mentir et voler puis manipuler la masse populaire (Tricheurs)

Si Dieu avait exaucé toutes mes prières, j'aurais été malheureux avec Jessica

Marié, vie d'merde, mon alliance sentirait la chatte de sa meilleure amie Mélissa

J'ai été au bout, c'est ça qui m'importe, qui m'aime me like ou me follow (Follow)

Ils font des millions de vue (C'est bien), moi, je fais des millions d'euros (J'ai dit)

J'ai été au bout, c'est ça qui m'importe, qui m'aime me like ou me follow (Follow)

Ils font des millions de vue (C'est bien), moi, je fais des millions d'euros (Euros)

C'est bizarre comment, parfois, le temps entretient une relation particulière avec certaines blessures. Comme s'ils n'voulaient plus jamais se quitter, comme si la blessure datait d'hier et qu'elle était... On va dire coincé dans une faille spatio-temporelle en gardant sa même intensité, sa même agressivité. Putain, rien qu'dans parler, en fait, ça remonte à la surface

Suffit d'quelques ... en plus pour t'sentir un peu seul au monde. Bref, à c'qui p' j'suis Asperger donc bienvenue dans ma folie

Yes