Mais comment rester cool quand le monde débloque ?
Que le mal est dans la foule sans équivoque ?
Sens monter la pression elle se développe
Et ceux qui ont les jetons sont ceux qui votent !
Fier de ses convictions, dur comme le roc
Tout le monde est sur ses gardes, tous prêts au choc

Sombre est le quotidien, triste est l’époque

Sombre est le quotidien, triste est l’époque !



Je ne crois pas tout ce qui se dit, tout ce qui se rapporte

A chacun sa version, à chacun sa vérité

Certains voudraient la guerre, certains voudraient effacer

Tout ce qui nous rapproche et tous les efforts de paix

Quand tout semble perdu, ils font en sorte

Que tout devienne confus, que chaque parole soit piégée

Plus l‘ambiance est tendue, plus l’homme devient insensé

Laisse moi répéter !



Entre l’horreur et les coups d'état tu fuis

Une terre violente et condamnée

Entre la peste et le choléra tu suis

Prêt à défier l'humanité

Entre la haine et la colère ici

Les yeux au ciel pour te guider

Entre mes rimes et mes pensées je décris :

Un monde de fous manipulés

Fanatique tu reviens !

Maintenant que ta voix s'élève, on t'entend au quotidien

Chaque nouvelle attaque tes valeurs gagnent du terrain

Tous paranoïaques quand la terreur dirige nos destins

Ton combat n’est pas le mien

Faut que tu sortes de cette emprise

La peur nous guette et nous divise

Une triste époque amère et vide

Et malgré le choc : on reste unis



Comme un soldat

Je défends le verbe et ce qui l’anime

La liberté est un droit

Et toi tu refuses qu’on la dessine

Comme vous je lance une fatwa !

Sur l’ignorance et ses crimes

Les images resteront gravées !



Prêt à faire ce qu’ils disent, sortir le glock

La peur a la mainmise, ferme ta porte !

Et le feu qui s’attise grossit les stocks

De fous furieux qui disent qu’ils ne veulent pas accepter

Toutes nos différences, ont peur de la liberté

Qu’il n’y a qu’un seul sens, qu’un chemin à emprunter

Tu n’auras aucune chance si tu ne suis pas leurs idées

Laisse-moi refuser, je reviens pour chanter !!



Car on doit rester cool si le monde débloque !

Viens parler à la foule sans équivoque !

Quand nos cœurs et nos âmes sont sous le choc

J’entends des amalgames mais je m’en moque !

Et malgré la pression qui nous enveloppe

On doit rester ensemble et on fait bloc !

Pour éclairer demain, changeons l’époque

Pour éclairer demain, changeons l’époque !