C'est l'histoire d'un gang qui, en quelques années, a perdu la moitié des membres
L'histoire d'un junkie, en quelques billets, m'a donné une envie de vendre
Ici, c'est la basse-cour, c'est nous les coqs
Les poulets, on leur fait l'amour
Champtier du Coq, Évry, j'ai fait le tour
Le maire de ma ville veut me casser ma tour

En quelques années on a augmenté les fours

Tu croyais vraiment qu'on finirait bredouille ?

Un fusil à pompe, est dans ma fouille

Devant l'OPJ, j'ai dû porter mes couilles

Affaire classée, j'remets mes lacets

Dépôt, j'ressors, j'monte dans mon Classe C

Retour au tieks, les jambons sont passés

Le guetteur a merdé, faut le remplacer

Négro, c'est de la D, ma pute sait tout faire

Ma femme sait rien faire

Mais comment on va faire ?

Et y'a rien à perdre, charo c'est nous

Même sur une jambe, je leur ferai la guerre

Même sur une jambe, je leur ferai la guerre

Pour avoir du caviar, j'ai dû manger des pierres

À treize ans encore j'avais pas vu la mer

J'passais mes vacances chez la sœur de ma mère

Les Baconnets, localisés, dans l'9-2, ils fuckent toutes les banalisées

Mes congolais, mes soninkés

On vendait la dope pendant qu'tu révisais

On va t'cadrer au zinzin [?]

Plaquage au sol, Jonah Lomu

Tu fais l'zoulou, tu veux m'allumer ?

Tu vas finir sous aluminium

Niarry Tally, ma première au bled

Salam au gang, Diallo Ousmane

J'ai pété les plombs sur la misère

Là-bas, ils ont rien mais ils partagent le riz

À la madrassa, tu sais ce que j'ai vu

Ils récitaient mal, ils ont fouetté le p'tit

Quand j'sortais de boîte, j'étais anéanti

J'ai vu des familles toute entière qui mendient

Mendicité, mendicité

Beaucoup m'ont sucé pour tant d'publicité

J'ai médité, et en vérité

La plupart d'entre eux sont des futilités

En réalité, j'sais même pas qui t'es

Le jour de mon halal, tu s'ras pas invité

Le jour de mon halal, tu s'ras pas invité



"La jalousie, c'est pour les faibles"

"Allô ? Bonjour, Monsieur Diallo"

"On commence par où ? J'les termine ou pas ?"

"Oh Manu Le Coq"

"Quatre-vingt ze-on, on aime trop la violence"

"Lunettes teintées, phares xénons"

"Elle a mal aux reins quand je la démonte"

"C'est l'homme qui a peur, sinon y'a R"

"Jeune renoi sauvage"