Tu n'es pas mieux que moi!
Si c'est ton jeu, détruis-moi! 
Tu n'es pas mieux que moi!
Mange les restes dans la poubelle
Mais vomis pour que tu sois plus belle

Belle est laide quand elle est sur scène

Elle se moque de tout même

Quand ils la saignent

Lève-toi! 

Ces gens parlent si bas

Lève-toi! 

Ne les entends pas! 

Mais je les écoute

Laide a un doute

Ils ne me connaissent pas

Mais crachent treize fois

Je connais bien mon rôle

Et j'ai besoin de toi

Tu n'es pas mieux que moi

Salis-moi, ne me néglige pas

Tu n'es pas mieux que moi

Qui suis toi

Tu ne t'aimes pas?

Tu n'es pas mieux que moi

Si c'est ton jeu, détruis-moi!

Tu n'es pas mieux que moi!

Suceurs, tout est dans ma bouche

J'en suis la souche

Votre venin est si doux

La grosse ne crachera pas

Tes ongles sont si sales

Ton vernis craque

Elle, quelque fois

Aurait voulu être elle

Quelques joies pour quelques peines

Elle, sans visage, ne donne pas son âge

Le regard, sagement dérobé

Elevage des âmes, plein corsage...

Quel corps vais-je vendre aujourd'hui?

Choisir je ne saurais

Mais pour eux le mieux serait

La peau nue de ma poupée

Si souvent, je la porterais

Vous pourrez alors, cracher, détruire, voler, me saccager

Sous elle je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous? 

Sous elle je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous?

Sous elle je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous?

Sous elle je ris si fort que peut-être étais-ce vous?

sous elle, je cris si fort, sous elle, je ris si fort, sous elle, je vis si fort, sous elle, je prie si fort, sous elle, je gis si fort, sous elle, je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous?

sous elle, je cris si fort, sous elle, je ris si fort, sous elle, je vis si fort, sous elle, je prie si fort, sous elle, je gis si fort, sous elle, je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous ?

sous elle, je cris si fort, sous elle, je ris si fort, sous elle, je vis si fort, sous elle, je prie si fort, sous elle, je gis si fort, sous elle, je ris si fort que peut-être m'entendrez-vous?

Sous elle, je cris si fort que peut-être la tueriez-vous?

Elle sans visage, ne donne pas son âge

Le regard sagement dérobé

Elevage des âmes, plein corsage...

Quel corps vais-je vendre?

Aujourd'hui n'est pas sans rappeler demain

Je regarde le sang sur mes mains

Beau paysage!