Moi le fruit des autres.
J'implore mon effort.
Mon effort, j'implore.
Envie d'être une autre.
Fille du vent prend l'air du temps.
Remonte et descend le courant.

Suspend l'instant, suicide latent.

Bonsoir, les anges insolents.

Attendrie, mes enfants sanglotants, je m'enfuis.

Sors de ma tête!

Entre dans ma bouche!

L'orifice est louche.

Mais l'idée fort louable, du désir palpable.

D'une résurrection, me glace casse le fond: ma destruction.

Une prise inconsciente, une incision.

Mussant mon enfant mon erreur et glisse sous ma langue: Mon sucre de mort.

Le nez dans la fosse, le doigt jusqu'à l'os.

Je rends tes paroles à qui les boira.

Mussant mon enfant mon erreur et glisse sous ma langue: Mon sucre de mort.

Enfermant l'enfant dans son coeur et glisse sous sa porte: Quelques mots de mort.

Mot__parle__sois sage__bébé__tue__larmes.

Dors__calme__trop mal__demain__vous aimes.

Ciel__pleure__les anges__adieu__maman.

Ma porte est fermée, qu'est ce que tu as fait?

Je force, je force, elle s'ouvre...

Elle est là, elle meurt, devant moi Pourquoi, tu as fait ça?

(Merci à Laetitia pour cettes paroles)