L'idée...
Décharnons nos pantins.
Nos poupées et autres jouets.
Le temps d'un souffle court.
Qui nous satisfait.
Plaie!

Ces singes grandioses, féroces.

Forment la ronde.

A grosses gouttes.

J'ai bu le lait des mères.

Vu les cloches amères.

Fondre, macabres s'accaparent.

Notre ère, comme un homme sincère.

Je suis un être parfait, modelé, apprivoisé.

Je ne sais pas marcher, ni me rappeler de qui tu es.

Je ne vous parlerais plus, les mots m'éventrent soudain.

L'odeur m'égorge et le silence m'appartient.

M'egorge, en silence.

Le vide suinte, le jasmin à même nos vagins.

J'ai rêvé si peu, pensé si peu.

Que ma tête tournée vers les cieux.

J'aurais surpris mes yeux perler, se saler.

Les trahis seront bien gardés.

Nous voilà esclaves!

Kyste humain propose à monde utérin.

Nécroses de cendres.

Préparant chaque bouche à cadavre.

Chaque souche en esclaves.

Convives d'instants.

Dévorés d'élégies jalousives.

Ressaisis d'hérésies plaintives.

Être d'un moment, pense à sa vie irréfléchie.

Champs amniotiques accélèrent l'envie frénétique.

De frôler, de palper, l'égoïsme.

Philistins, philistines, nos rires deviennent échos.

Notre pas est lourd, sourd.

Jugez de votre peau: le soleil, parait bien plus cruel.

Nous fermons les yeux.

(Merci à Laetitia pour cettes paroles)