Devant le canon, tu bandes mou gros
Devant le canon, tu bandes mou gros
Devant le canon, tu bandes mou gros, dis-moi tu baises qui ?
Devant le canon, tu bandes mou gros, dis-moi tu baises qui ?
Dans les veines, j'ai la Zubrowska, tu dois des euros tu vesqui

Tout est gris dans le cendrier, on ramasse tout sans crier

Après minuit c'est dans l'Clarion, que les Cendrillons se font griller

Tôt ou tard, la moutarde monte au nez, ne joue pas le Montana, tu verras la mort quand tu vas t'retourner

J'suis dans le Audi, quatre boules entre les deux phares

Je ne m'répèterai pas deux fois, on t'élimine si tu fais pas d'effort

J'ai transpiré pour en arriver là, j'ai eu l'caviar après les raviolis

J'suis au comico, t'as tout révélé, ta langue, on va t'la faire avaler

Tu préférais faire cavalier seul par peur d'être trahi

Tout n'est pas si rose demande aux frères de L'Hay

Je sais qu'on m'guette de la haut, faire mes bêtises ici-bas

Mais le ble-dia me dit que c'est beau, tout est rouge sous les sabots

Finition après le massage, sur mon dos elle met du monoï

Car si tu sais c'qu'on a subi, tu nous verras plus jamais du même œil

Garde tes schneks, donne les chèques, j'préfère la maille que la mouille

À tes armes et d'la schnouf, d'la racaille, des cagoules

L'ouvreuse a passé la douane, ça r'monte ou ça redescend si ça vient du Nord

Pisse dans la bouteille, pas dans ta culotte, si tu carottes, tu finis Moutakala

J'les entends parler d'moi, laisse-les faire les journalistes

Le videur a dit : "mettez-vous sur l'côté s'il vous plaît, vous n'êtes pas sur la liste"

J'suis sur la piste, mais je n'danse pas, j'recherche le pétard le plus balèze

Dans le rre-ve, je remets du Baileys, et j'm'arrache de là si ça sent la lose

Fais pas l'fou si t'es pas ouf, fais pas l'fou si t'es pas ouf

J'suis Carbozo dans le réseau comme E.L.C. et Daouss

Tu cours vite mais tu vas où ? Moi, j'sais où j'vais donc j'marche tranquillement

On a gardé tout ceux qu'ont dit : "oui", on a exterminé tout ceux qu'ont dit : "non"

Binks