Une erreur, on retient la leçon
Une erreur, on retient la leçon
Une erreur, on retient la leçon
Nous, nous parlons de ce que nous connaissons
Nous, gros bijoux de familles dans l'caleçon

Si tu paies pas, on t'rend méconnaissable

Je suis la cible car j'ai fait les sous

Et le parcours est honorable

Ils m'ont vu creuser, ils m'prenaient pour un fou

J'ai cherché le trésor sous le sable

Ah, ça sent le roro

Et bientôt, ça puera le platine

J'arrive à bon-port avec le c-sa

Malheureusement le bateau d'vient partir

Élevé au riz à la sauce dakatine

On rêvait d'être millionnaire mais padig

Un verre ou deux, j'suis dans le VIP

Un chaud lapin qui cherche des chaudes lapines

Dis-moi si tu m'aimes, dis-moi si tu n'aimes plus

Que j'te raye de ma vie

Le plus drôle, c'est que moi je ne cherche plus

Elles viennent et je choisis

Le bosseur a le survêtement Quechua

Zéro heure, il a pas bougé

J'dirai qu'la vie est une grosse chienne

Et qu'elle doit obéir quand j'dis couché

Pourquoi tu m'en veux ?

J'vous portais dans mon cœur

Mais vous portez l'œil

Pourquoi tu m'en veux ?

J'vous portais dans mon cœur

Mais vous portez l'œil

Je traîne toujours dans le même parking

C'est pas moi qui change, c'est les gens

Je sais pas ce qu'y les rend si jaloux

C'est la veste ou les ventes ?

A vrai dire je sais pas, je sais plus

Et enfait j'en ai rien à foutre

Quand cest déchiré je ne peux plus recoudre

Nous on a tout ce que tu redoutes

Vie de voyou vie de vedette

J'ai le sang chaud comme en mois d'août

J'ai pris bouteille de Jack dans le henout

Et je m'installe où je veux comme un manouche

C'est le travail qui paye, pas la chance

La rue est pleine de mythos

La nuit je repense à avant, quand j'étais incognito

Pourquoi tu m'en veux ?

J'vous portais dans mon cœur

Mais vous portez l'œil

Pourquoi tu m'en veux ?

J'vous portais dans mon cœur

Mais vous portez l'œil