[Couplet 1]
C'soir, les enfers vont s'laisser aller, certains vont s'blesser
Espérer quelques emplettes juste avant leur décès
Ce soir, certains vont prier pour qu'il y ait plus de billets
Sous leur BZ et même crier haut et fort, en être indigné
Ce soir, les cieux font pitié, ce soir, des yeux vont plisser

Avec la drogue pour seule complice, et même si c'est compliqué

Ce soir, des dildos vrombissent comme vomissent les ivrognes

Ce soir, l'or nous hypnotise, il s'peut qu'la mort en profite

L'ogre ploie sous l'ironie, l'ogre ploie sous l'ironie

J'entends son fou rire au loin, ce soir est un soir hostile

Ce soir est comme les autres soirs, noires sont nos lueurs d'espoir

De voir un jour la joie dans les regards de l'autre en face

Baisse le son quand passent les gendarmes, pense aux soss en place

Pense aux faux-semblants, tu t'comportes comme tes faux-semblables

Faudrait qu'on en parle, ce soir, faudrait qu'on s'rencarde

Faudrait qu'on s'rende compte qu'on s'passerait d'faire un tour en GAV

Moi, j'vous en parle, mais j'vous en prie, surtout sous emprise

Surtout j'vous en prie, ne m'parlez pas d'lendemain

Ce soir est plein d'entrain, ce soir, t'éclates enfin, 'soir-ce', t'es plein d'envies

Ce soir, des parents s'quittent, et y'aura pas d'départ au ski ; nan



[Refrain]

Ce soir des garros grillent et la vie ne reste pas figée bien longtemps

Y'a-t-il pire martyr que la vie et perdre son temps ? (Ce soir des garros grillent...)

Ce soir, des garros grillent et la vie ne reste pas figée bien longtemps

Y'a-t-il pire martyr que la vie et perdre son temps ?



[Couplet 2]

Ce soir est assez froid pour être le prochain scénario d'un far-west

Fard à paupières, et asphalte pour tabouret

Ce soir, ne va pas jouer, ce soir, n'va pas tourner autour du pot

Ce soir, va t'ajourner, du con

Le soir, c'est ma journée, du coup, t'es agenouillé souvent

L'ogre ploie sous l'ironie, et l'poids d'son ventre ; comprends

Qu'c'est l'précipice, que ce soir est décisif

Que ceux qu't'apprécies flippent de t'courir après ; c'est l'film

De nos soirées, bande d'enfoirés

Y'a des gens dans l'besoin qu'on n'entend 'as-p' chialer

Des qu'on n'entend jamais, quand j'rentre, j'la ferme

J'prends l'temps d'pas 'rer-pleu', sérieux, paraît que

C'soir, tous les alentours sont gris, que les bras t'en tombent et puis

Que certains rêves ont pris la fuite ; j't'entends parfois dire

Que l'soir rend fou, c'est pire, ce soir, un enfant s'suicide

Ce soir, un enfant sniffe de l'insecticide parce que c'est la merde ici

Du moins, c'est c'qu'il dit avant d'rire, l'ogre n'sait pas s'attendrir

L'ogre n'sait pas attendre, ce soir, foudroie ta frangine

Ce soir, ce soir, je crois qu'j'vais pas sortir, poto, j'vais pas t'mentir

Ce soir, je garde mon fils, l'apprenti Charles-Henry



[Refrain]

Ce soir des garros grillent et la vie ne reste pas figée bien longtemps

Y'a-t-il pire martyr que la vie et perdre son temps ? (Ce soir des garros grillent...)

Ce soir, des garros grillent et la vie ne reste pas figée bien longtemps

Y'a-t-il pire martyr que la vie et perdre son temps ?