[Refrain]
Rien à foutre qu'il y ait des quidams qui dorment ici, quidams qui dorment ici
Quidams qui dorment ici, qu'il y ait des quidams qui dorment ici
Dis-moi qui est l'cador qui a d'énormes missiles
Qui a d'énormes missiles, ouais, qui a d'énormes missiles

[Couplet 1]

Gère une fillette en Thaï

Même une p'tite qu'est sans faf', c'est plus discret sans blague

C'est qu'une minette sans famille, qui va crier "miskine" ?

Qui va crier "miskine" ? Ouais, qui va crier "miskine" ?

J'sais qu'ton désir grandit

Fais ton textile en Chine, même si les p'tits en chient

Y'a que le bruit d'l'usine qui maquille l'homicide

Qui maquille l'homicide, ouais, qui maquille l'homicide

Pour dix makis sauce spicy

Faut la paie d'Holyfield ou un prêt Cofidis

J'fais partie de la masse qui ne verra pas d'Genkidama, sans billet

J'décris la loi :



[Refrain]



[Couplet 2]

Faire exploser deux tours, c'est simple comme "Bonjour"

Yo, t'as le Bonjour du bien que tu peux voir d'en-dessous

Attention, attention, c'est pas qu'on se fout de nos gueules

C'est juste qu'on n'existe pas, "V, fixe-moi !" (Fixe-moi !)

Mais fixe quoi ? (Mais fixe quoi ?)

"Un pourcentage, un fou en classe, un bourge

Même un bout-en-train, quoi qu'il en soit un frelon plein d'amour,

Une vie remplace une autre

Y'a des pyramides, des psychiatries pour contrôler la faune

Et y'a toi le plus quidam des quidams

Genre de salarié délicat qui taffe, qui taffe et fonde une famille

Ouais, mais sur l'argent d'l'héritage, sans ça, comment les mettre à l'écart

De la guerre et de la famine ? De la rue ou des coups d'Etat ?

T'es d'la merde, frelon, tu n'es rien, seule ta mère pleurera ton destin

Les autres s'en foutront qu'tu sois défunt, mais attendront ton testament

Moi, je rêve d'être président, de m'suicider sur grand écran

Je n'veux plus faire partie des gens, nan, même les gens n'en ont rien à foutre



[Refrain]



[Outro]

Le quidam

Le quidam résiste, mais le quidam n'existe



[Morceau caché - "Nichon"]



[Couplet]

La p'tite est vilaine, certains disent même débile

C'est évident, les vils lui ont fait les dents

L'esprit n'étant pas plus grand qu'un dé à coudre

Vite, elle a joué des coudes avec ses deux grands... nichons !

Elle remercie Dieu de faire des envieuses, pas d'avoir des yeux

Qu'on n'remarque pas, d'ailleurs, elle parle pas

Nan, la p'tite, on la bipe et l'amène au pieux

Mais, un soir, alors qu'elle est si seule, elle

Imagine sa vie sans ses deux guiboles et dit que

Puisque, s'il n'y a qu'ses cuisses et ses miches qu'in-

-téressent tous ces messieurs, elle prendrait

Huit cent, chaque fois qu'on la nique

Pas d'poisson d'avril ou bien son mac passera

Des savons acides aux garçons avides de gros nichons

Dont les poches seraient arides (et sans biffton)

On la surnomme... "Nichon" ! C'est son blaze

Y'a pas que son 'tard-pé' que la vie démonta

Je viens vider son sac, sac plein de Lexomils

Rempli de mots sales des journées maussades et sans émotion

Par la même occas', et par précaution

Sache que la mère Nichon a perdu son âme

Alors qu'un client sonne, et qu'dans une flaque au sol sa vie défile

Elle n'y voit que dalle



[Outro]

Merde, oh, oh merde