[Intro]
J'veux du Taga pour mon anniv' (c'est tout, c'est tout c'que j'veux)
J'veux du Taga pour mon anniv' (rien d'plus)
J'veux du Taga pour mon anniv', ta gueule quand on arrive

Et laisse ta place à mes celards-vi, oh ! J'peux dégueuler dans tes ballerines

Maman, papa, partis, fait qu'on mélange Taga Baccardi ?

Ce soir, j'suis pas papa, j'suis 'là-sui' qui partagera pas vite

Fuis-moi comme la paresse, ou suce-moi quand j'apparais

P'tits yeux sur l'appareil, j'veux pas rapper

C'est pas la peine de m'dire que c'est moi la graine

Là, c'est que moi, et moi vouloir que spliff de caramel

J'pige que t'as la haine, la ramène pas des masses

Ou ta pétasse va ramer sous l'bide de V.A.L

"D" comme "Défoncé", j'dégomme l'énoncé

J'sais qu't'es gay comme qui on sait

Mais j'veux les nichons d'Beyoncé, t'sais ?

Avant d'pioncer du chichon, disjoncter

Et dire qu'on s'fiance au spliffton, hein ?

J'aime pas les amours à distance, nique ton père et sa p'tite cons'

Puisqu'on parle de cadeaux, j'veux 'as-p' de sapes aux Halles

Pas d'Kaporal, que du H de salopard

Que j'me barre du caveau, j'carbure à l'eau car

J'suis déjà v'la l'truc amorphe

Que des sales putes à bord, j'fracture à mort

J'ai mon bac plus, alors j'tape sur l'cavu la morale

Yo, je capture la force, pas d'tue la drogue dans ces actus atroces

Allez, cap sur La Moria ! J'aime les petites gens, les grosses têtes

Et puis vomir à pas d'heure dans l'anonymat

Déjà mort mais j'continue à 'dave-bé', reniant mes obsèques

J'flotte, j'flotte, ou bien j'fais du bobsleg

Quand faut, j'mets des Corns Flakes en cône

Même parfois dans des cornets, entre autres

J'rentre aux aurores en tro-mé avec l'odeur de chômeur blanco

Yo, c'est trop cher, Lancôme !

"Han, mais c'est pas un truc de chatte, ça ?"

Si tu fumais moins, tu ferais d'la salsa avec moi

Sale égoïste, rapta, casse-toi, j't'achèterai pas d'came, hein

J'veux un papa pour mon anniv, papa pour mon anniv

J'veux un papa pour mon anniv, heeeein

Hey, j'veux pas d'Macintosh, ni quatre mille seufs, juste :


V'là l'trip de geuschla, v'la l'trip de geush

V'là l'trip de geuschla, v'la l'trip de geush

V'là l'trip de geuschla, v'la l'trip de geush

V'là l'trip de geuschla, v'la l'trip de geush

[Outro]

J'veux du taga pour mon anniv, ta gueule quand on arrive

Et laisse ta place à mes celards-vi, oh oh

J'veux du taga pour mon anniv, ta gueule quand on arrive

Et laisse ta place à mes celards-vi, oh oh

J'veux du taga pour mon anniv, ta gueule quand oKZjfgblvz

Et laisse ta placXKAGFBCLED

J'veux du taga pour mon anniv, ta gueule quand on arrive

Et blsdfbvzmfsbv,z`dsv eqfd

[Morceau caché - "Poisson"]

[Intro]

Je suis un poisson, je suis un poisson

Je suis un poisson, j'suis dans l'océan

Et j'aime les algues, j'aime les algues


Et j'suis un poisson, j'suis dans l'océan

Et j'aime les vagues, oui, j'aime les algues

Je suis un poisson, j'suis dans l'océan

J'aime les vagues, oui, j'aime les algues


Et je suis un poisson perdu dans l'océan

Et puis j'aime les algues, oh que j'aime les algues, et puis j'aime les algues

Et je suis un poisson perdu dans l'océan

Et puis j'aime les algues, putain, j'aime les algues

Et puis j'aime les algues, et puis j'aime les algues

Et je suis un poisson perdu dans l'océan

Oui je suis un poisson qui adore les algues

Qui adore les algues et les algues

Et les algues et les algues et les algues

Et je suis un poisson perdu dans l'océan

Et puis j'aime les algues, oh oui, j'aime les algues

Et puis nique les fagg, nique tous les fagget

Tous les fagg, tous les fagg, et je suis un poisson

Oui, je suis un poisson

Et je suis impatient, perdu dans l'océan

Oui, j'adore les vagues, j'adore les vagues

Et je suis un poisson, et j'adore les vagues

Et j'oublie mes phases d'avant

Je suis un poisson perdu dans l'océan

J'aime les algues, oh oui, j'aime les algues



Je suis un poisson, je suis dans l'océan

J'aime les vagues, j'aime les algues

Je suis un poisson, j'suis dans l'océan

Et j'aime les vagues, oui, j'aime les algues