Oh love, don't love
Oh yeah-yeah, yeah
Oh you love
Baby, oh you know
Taykee de Taykee
Oh you love



Beaucoup m'avait parler mais j'ai forcé, j'voulais voir ça de moi même

Beaucoup m'ont suppliés mais j'ai continué d'y croire et mon coeur saigne

Ils m'ont dit, "donne mais avant tu dois compter"

Avec toi j'ai oublié

La seule pour qui mon sang pouvait couler



Oui, tout a changé, depuis qu'elle est sortie ce soir là

Changé, une seule nuit a changé ma femme

Tout a changé, elle n'est jaimais revenue ce soir là, yeah

Ooh ma fеmme, oh-oh, oh-oh, ooh ma femme



Oh, j'ai mal, comprеnd quand je crie que j'ai mal

Mal, ils me l'avaient dit

Si j'ai mal, c'est parce que t'es partie, t'es partie, yeah

Oh t'es partie, yeah, avec une femme



Beaucoup l'avait prédit, mais j'n'ai jamais voulu voir la vérité

Et sur moi-même je médite, et j'n'ai jamais rien eu à me reprocher

C'est plus d'mon coeur qu'il s'agit, mais d'ma fierté

Oh je ne cherche pas à te changer

Mais comprend c'est tellement dur d'me l'avouer



Tout a changé, pourquoi tu es sortie ce soir là?

Changé, me l'aurait tu dit tôt où tard?

J'dois accepter, de n'plus jamais être c'qui peut t'attirer

Tu aimes une femme, tu aimes une femme



Oh, j'ai mal, comprend quand je crie que j'ai mal

Mal, ils me l'avaient dit

Si j'ai mal, c'est parce que t'es partie, t'es partie (oh t'es partie)

Oh t'es partie, ooh, ooh, avec une femme



Pourquoi tu es sortie ce soir là, yeah?

Sortie, pourquoi tu es sortie ce soir là?

Sortie ce soir là

Pourquoi tu es sortie ce soir là?

Tu es sortie ce soir là

Pourquoi tu es sortie ce soir là?