Le P, le L
Ouais
Ouh, oui
Hey
Si t'es un mec du 9.2, tu f'sais les boloss à la gare, tu prends tes cafés dans un bar

Nanterre, tu passais à la barre (Pah, pah, pah, pah), ouais

Sur la balance, t'appuyais tare, ça v'-esqui la stup' de Sceaux, s'tu les vois, c'est d'jà trop tard (Eh)

Si t'es un mec du 9.3, tu vi-ser', tu sors d'la teuf (Ouais), toujours d'la cons', d'la ppe-f', tu manges un 129

Tribunal de Bobigny, t'as fini là-bas mineur, capuché, ça repasse devant la victime qui pleure (Ouh oui)

Si t'es un mec du 9.4, forcément, t'as une chicha, la nuit, c'est tournoi FIFA, steak haché et pain pita (Eh, eh)

Tu fais la bosse à Vitry, arrachеur de vitrine (Pah, pah), tu traines avеc Vicky, tu veux les sous, la vie d'king (Wouh)

Si t'es un mec du 9.5, forcément, t'as un compèt' (Ouais), jamais tu refuses ton tête (Nan), t'ouvres une pizza ou un grec

Si t'es un mec du 7.8, t'es nerveux, t'es sceptique

T'investis sur un p'tit qui sort un projet sept titres (Pah, pah, pah)

Si t'es un boug du 9.1, tu prends la voiture ou l'train

Pour aller sur Paname, faire les sous dès l'matin

Ça volait des Saxo, si tu fais l'fou, ça t'saute (Oui)

Mais si ton sin-c' vient d'Grigny, bah, bellek, ça t'sauve

Si t'es un mec du 7.7, la violence à l'excès

Tu joues au foot, bon niveau mais t'as tout quitté sec, sec

Si t'es un mec du 7.5, en banlieue, t'as sept sin-c' (Ouais)

QuI t'ramènent des affaires, t'as une arme, un extinct'

Tu sors à quelle porte du périph' ? (Hein ?)

Fuck la garde à v', la vérif' (Fuck)

J'emmerde l'OPJ, le shérif

Les balances, faut les barrer

Banlieue bien préparée

Y a que des fous, que des tarés (Ouh, oui)

Tu sors à quelle porte du périph' ? (Pah, pah)

Fuck la garde à v', la vérif' (Pah, pah, pah)

J'emmerde l'OPJ, le shérif (Pah, pah, pah, Paname)

Les balances, faut les barrer (Oui)

Banlieue bien préparée

Y a que des fous, que des tarés (Ouh oui)

Tu sors à quelle porte du périph' ?

Fuck la garde à v', la vérif'

J'emmerde l'OPJ, le shérif (Paname)

Les balances, faut les barrer (Ouh)

Banlieue bien préparée

Y a que des fous, que des tarés

Si t'es une go' du 9.2, que tu snappes en Smart (Haha)

Indépendante, qui dit à sa pote : "Viens, on s'barre"

Le week-end, qui sort dans les carrés V.I.P

Qu'a sa pote bourrée qu'a dit la vérité (Sérieux)

Si t'es une go' du 9.3, t'as un frère au shtar (Ouais)

T'as jeté ton mec, c'tait un vrai clochard (Ouais, ouais, ouais)

Tu bosses pour la mif', tu portes le dossard

Toi, tu veux un fils, tu veux un vrai laud-sa (Ouh oui)

Si t'es une go du 9.4, toi, tu bosses pour la jeunesse (Pah)

Cent heures dans la semaine, toujours calme et sereine (Hein)

Si t'es une go' du 9.5, forcément, t'as la mental' (Ouais)

T'as eu l'permis à dix-huit ans, tu bombardes, tu roules en balle

Si t'es une go' du 7.8, t'es connue dans l'secteur (Ah)

Grosse famille qui fait v'nir plusieurs fois l'inspecteur

Ton daron, c'est une galère (Hein), ton frère, c'est une galère (Hein)

Combien d'fois on t'a appelé, on t'a dit d'planquer les affaires ?(Haha, haha)

Si t'es une go' du 9.1, l'été, tu l'passes à Benidorm (Dorm)

Avec toutes tes pines-co pendant qu'ton mec il dort

Si t'es une go' du 7.7, t'as monté ton p'tit salon (Hein)

Esthétique, manucure, tous les jours t'es en talons (Ouais)

Si t'es un go' du 7.5, le week-end, tu traines à l'Arc

La semaine, t'es en cours, tu continues, tu fais la fac'

Ta meilleure pote, elle est connue (Hein)

Tu grandis, t'évolues (Hein)

Tu veux des likes (Hein), des abonnés (Hein), un manager (Hein) et une commu' (Hein, hein, hein)

Tu sors à quelle porte du périph' ? (Hein ?)

Fuck la garde à v', la vérif' (Fuck)

J'emmerde l'OPJ, le shérif

Les balances, faut les barrer

Banlieue bien préparée

Y a que des fous, que des tarés (Ouh, oui)

Tu sors à quelle porte du périph' ? (Pah, pah)

Fuck la garde à v', la vérif' (Pah, pah, pah)

J'emmerde l'OPJ, le shérif (Pah, pah, pah, Paname)

Les balances, faut les barrer (Oui)

Banlieue bien préparée

Y a que des fous, que des tarés (Ouh oui)

Tu sors à quelle porte du périph' ?

Fuck la garde à v', la vérif'

J'emmerde l'OPJ, le shérif (Paname)

Les balances, faut les barrer (Ouh)

Banlieue bien préparée

Y a que des fous, que des tarés

Eh, eh