Ils sont partis dans un soleil d'hiver
Ils sont partis courir la mer
Pour effacer la peur, pour écraser la peur
Que la vie a clouée au fond du c?ur
Ils sont partis en croyant aux moissons
Du vieux pays de leurs chansons

Le c?ur chantant d'espoir

Le c?ur hurlant d'espoir

Ils ont repris le chemin de leur mémoire



Ils ont pleuré les larmes de la mer

Ils ont versé tant de prières :

"Délivrez-nous, nos frères !

Délivrez-nous, nos frères !"

Que leurs frères les ont tirés vers la lumière

Ils sont là-bas dans un pays nouveau

Qui flotte au mât de leur bateau

Le c?ur brisé d'amour

Le c?ur perdu d'amour

Ils ont retrouvé la terre de l'amour.

Ah ! Ah ! Ah !

Ah ! Ah ! Ah ! Ah !

Ah ! Ah ! Ah ! Ah ! Ah !

Ah ! Ah ! Ah ! Ah ! Ah ! Ah ! Ah ! Ah !