Johnny, tu n'es pas un ange.Ne crois pas que ça m'dérange.Jour et nuit, je pense à toi.Toi, te souviens-tu de moiQu'au moment où ça t'arrange ?Et quand revient le matin,Tu t'endors sur mon chagrin.Johnny, tu n'es pas un ange !Johnny ! Johnny !Si tu étais plus galant,Johnny ! Johnny !Je t'aimerais toujours autant.Johnny, tu n'es pas un ange.Ne crois que pas que ça m'dérange.Si tu me réveilles la nuit,C'est pour dire que tu t'ennuies,Que tu veux une vie de rechangeMais, quand revient le matin,Tu t'endors sur mon chagrin.Johnny, tu n'es pas un ange !Johnny ! Johnny !Si tu étais plus galant,Johnny ! Johnny !Je t'aimerais tout autant.Johnny, tu n'es pas un ange.Entre nous, qu'est-ce que ça change ?L'homme saura toujours trouverToutes les femmes du monde entierPour lui chanter ses louanges.Dès qu'il en sera lassé,Elles seront vite oubliées.Vraiment, vous n'êtes pas des anges.Johnny ! Johnny !Depuis que le monde est né,Johnny ! Johnny !Il faut tout vous pardonner.