Qu'ils se lèvent ou qu'ils meurent,Ces soleils rouges ou gris,Et que tournent les heuresEt que passe la vieA la face des hommes,Au mépris de leurs lois,Jamais rien ni personneM'empêchera d'aimer.J'en ai le droit d'aimer.J'en ai le droit.A la face des hommes,Au mépris de leurs lois,Jamais rien ni personneM'empêchera d'aimer.A souhaiter des nocesComme celles des gossesEn âge de l'amourJe l'ai voulu, ce droit !Par des matins d'ivresseEt des nuits de détresse,Luttant pour cet amour,Je l'ai conquis, ce droit !Par la peur de tout perdre,Au risque de me perdre,Pour que vive l'amour,Je l'ai payé, ce droit !Bien que le temps n'effaceNi les deuils ni les joies,Quoi qu'on dise ou qu'on fasse,Tant que mon coeur battra,Quelle que soit la couronne,Les épines ou la croix,Jamais rien ni personneM'empêchera d'aimer...J'en ai le droit d'aimer.J'en ai le droit...A la face des hommes,Au mépris de leurs lois,Jamais rien ni personneM'empêchera d'aimer...De t'aimer...D'être aimée... D'être aimée...