Hood Star Beats
Christian Dior, Dior
Christian Dior, Dior
Christian Dior, Dior (Bouji), Gucci, Fendi, l'or (ah oui)
Muccino, Chanel, wow (binks), parfois en Nike dehors (binks)

Le flow à Smoke (binks), Pop Smoke (binks), pompelup (binks) dans la loc' (binks)

J'suis véner' quand ça leak (eh), quand ça leak (eh), i don't like (eh)

I love money (money), j'leur tendrais jamais la mano, j'leur tendrais jamais la mano (nan)

Ils vont m'la serrer et puis m'la laisser en moignon (ouh), et puis m'la laisser en moignon

Et quand j'vais répliquer, ils vont témoigner (eh), quand j'vais répliquer, ils vont témoigner

On maîtrise l'art ainsi que la manière (ouh), on maîtrise l'art ainsi que la manièrе

Et pour grailler (binks), faudra se mouiller (binks), té-ma lеs singles (binks), té-ma la carrière (binks)

Té-ma les singles (binks), té-ma la carrière (binks), cette année (binks), j'ai quadruplé mon salaire (binks)

Et j'ai du bédo (eh), un peu trop yellow, la petite a tiré, elle a fini niere

Et l’alarme du tél-hô, elle fait que sonner, beaucoup d'huile au bout de mon doré

Si j'dois t'allumer, bah j'vais t'allumer (baw), j'irai au placard (baw), gérer le TB

Tain-p', ne me tente pas, surtout pas (nan, nan), j'pourrais t'la mettre comme une sale te-pu (oh oui)

C'est ça l'topo, tu captes ou pas ? C'est ça l'topo, tu captes ou pas ?

On est là tout l'temps, bâtard (ouais), on est là tout l'temps, bâtard, eh

J'sors un album (binks), ils savent c'est quoi les bails (bin-binks, binks)

La musique est bonne comme Tabatha Cash dans Raï (binks, binks, binks, binks)

J'ramasse les corps, habillé tout en YSL (binks, binks)

T'en fais des tonnes, t'as même pas 10 kil' à pousser (noir)

J'ai cogité, j'ai oublié d'mi-dor, j'ai cogité, j'ai oublié d'mi-dor

Il m'contrôle parce qu’il sait que son fils m'adore, il m'contrôle parce qu´il sait que son fils m'adore (tu sais, hein ?)

Vers chez nous, on adore que Dieu et la lâcheté, la trahison, est un comportement qu'on adopte peu

On a laissé la beuh, l'rrain-te, aux tits-pe, et la RE, bébé, j'l'ai dans la peau

C'est la guerre sans repos, la guerre sans répit, y a qu'les vrais rates-pi qui mangeront sur l'gâteau

À l'époque, j'me rappelle, j'étais pas gâté, à l'époque, j'me rappelle, j'étais pas côté

Quand Ingrid était bloquée à Bogota, quand Ingrid était bloquée à Bogota

Aujourd'hui, j'passe sur TF1, sur la 2, donc j'essaye de mettre ma famille sur mon dos

Et les galères, mon gros, faut les supporter, et les surmonter même si parfois, c'est chaud

Oh, j'marque un doublé, l'public est affolé (affolé), RS6, on est des fous du volant (vrem)

Deux-trois coups de gue-lan sur le collant (switch), beaucoup trop de [zengués ?] sur le côté (binks)

Est-c'que j'vais couler comme le Titanic ? Je sais pas (sais pas), pour l'instant, j'leur mets que des grosses bananes

Et j'souris comme macaque, le magot est ché-ca (eh, eh, eh) et c'est chacun sa destinée

Y a tout l'monde qui veut s'tailler, y a tout l'monde qui veut s'tailler (ah ouais ?)

J'investis là, rendez-vous chez l'notaire à 8 heures avec un stylo (binks)

Oh mama, j'suis plus trop là, j'fais que d'bosser, j'fais que d'bosser, rouler des massas (rouler des massas)

À la base, c'était une passion, on voulait faire comme les gravons

Et le blase a fini gravé ('vé), on perdra des refrés sur le trajet ('et)

Tu vois la tristesse, les célébrations, hein ? Hein ?

Des los-ki, des los-ki, des los-ki (des los-ki), les stupéfiants c'est mon hobbie (c'est mon hobbie)

Pour aménager le taudis (le taudis), pour aménager le taudis (le taudis)

J'remonte le col comme Éric Cantona, là, j'suis dans un bolide (un bolide)

Et la copine (copine), elle est chargée (chargée), elle est chargée comme mon brolique (baw)

Je l'ai baisé, igo, j'me fais [paka ?] (j'me fais [paka ?])

Il m'faut un jet, du champ' que j'me barre à Rio pendant une année (pendant une année)

Et le public est unanime (han, han), pas la peine de s'inquiéter (han, han)

C'est Johnny, Johnny, Johnny, Johnny pour la qualité (binks, binks, binks, eh, eh)

Homme d'affaires, j'suis occupé, j'suis busy

Rien qu'elle mouille, j'lui ai même pas fait un bisou (mouah)

J'arrive en full FF, avec trois catins (trois bitchs)

Audi ou Mercedes, problème du matin (grosse bitch)

Homme d'affaires, j'suis occupé, j'suis busy

Rien qu'elle mouille, j'lui ai même pas fait un bisou (mouah)

J'arrive en full FLF, avec trois catins (trois bitchs)

Audi ou Mercedes, problème du matin