Hey (Yeah), V
Avant toute chose
Yeah, yeah
Avant tout, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)
Avant d'manger, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

Même si les frites sont mouillées, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

J'ai des amis avant qu'j'ai des ennemis



À chaque fois qu'j'me réveille, j'me dis : "Putain, mais quelle vie" (Quelle vie)

Après, j'me demande comment j'ai tiré celle-ci (Comment?)

J'aurais pu être handicapé ou enfant soldat

Maman aurait pu être juste inconsolable, Dieu merci (Dieu merci)

Elle aurait pu souffrir plus longtemps du cancer

Finalement, c'est pas si mal qu'elle soit partie aussi vite (Aussi vite)

Quand j'dis "Dieu merci", je suis deux fois optimiste (Optimiste)

J'le remercie et j'espère qu'il existe (Yeah)

J'me laisse pas déprimer comme un sale enfant ingrat (Nan)

J'suis toujours heureux comme un mec qu'a pas de bras (Yeah)

J'ai la santé, j'peux consommer comme un cav'

Quand je té-mon, j'rejoins Dieu comme un kamikaze

J'peux que remercier dans ses amygdales

Aucun drama peut m'atteindre sous Sativa

La vie est belle comme un goulag en 2024

La vie est belle comme une bavure sur un banlieusard

Change de vision si tu vois pas les messages

Suffit pas d'appeler à chaque atterrissage (Nan)

J'suis protégé et je sais pas pourquoi pas toi

Tu crois tellement pas en toi, ça ressemble à d'la foi



Avant tout, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

Avant d'manger, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

Même si les frites sont mouillées, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

J'ai des amis avant qu'j'ai des ennemis



À chaque fois qu'j'me réveille, j'me dis : "Putain, mais quelle vie" (Quelle vie)

Après, j'me demande comment j'ai tiré celle-ci (Comment?)

J'aurais pu être prof' de math, j'étais si bien parti

J'aurais pu être au chômage et pas taffer l'prochain disque (Yeah)

J'aurais dû être dans la branche web

Cadre dans j'sais pas quelle entreprise de vente de jouets ou d'gantelets

J'aurais dû être sur le banc, je sais (Je sais)

Au lieu d'ça, je dis d'la merde sur l'devant de scène

Hey (Eh-eh), pourquoi tant de haine ?

J'aurais pu être ce toxico qu'ils abandonnèrent

J'aurais pu me sentir libre en étant SDF

J'aurais pu être enchaîné mais pas VVS (Ice)

Moi, j'vois le bon côté comme Aulnay sud (Aulnay sud)

Et, si une chose est sûre, c'est qu'c'est Dieu qui sait (C'est Dieu)

Tant qu'je suis pas mort, c'est jamais trop d'blessure (Trop d'blessure)

Quand j'vois le bon côté, c'est mes yeux qui saignent (Yeah, yeah)

Nuage de fumée, j'suis dans mon déni, bon, et puis

J'parle aux oiseaux, eux, ils disent pas j'suis dans mon délire (Mon délire)

Ce monde était d'jà cruel, maintenant, c'monde est pire (Ce monde est crade)

Mais il peut rien m'arriver, Dieu dans mon équipe

Qu'est-ce tu peux faire à part accepter ? (Qu'est-ce tu peux faire ?)

Si ça t'fait chier, chie dans l'eau potable

Quelle chance d'être né en cette Terre, dans cet air

J'rappelle des faits qu'on est censés taire (Chut)

J'suis pas optimiste, là, j'suis réaliste (Réaliste)

Ton manque de foi est surréaliste (Surréaliste)

Je rêve plus, j'ai raturé ma liste (Hey)

Je remercie, c'est mieux qu'une thérapie



Avant tout, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

Avant d'manger, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

Même si les frites sont mouillées, je dis : "Dieu merci" (Dieu merci)

J'ai des amis avant qu'j'ai des ennemis



À chaque fois qu'j'me réveille, j'me dis : "Putain, mais quelle vie"

Après, j'me demande comment j'ai tiré celle-ci (Comment?)

J'aurais pu y passer y a longtemps, dans cet accident

T'sais, mes parents m'ont eu vieux, j'ai même esquivé l'avortement

Nouveau né, j'faisais pneumonies sur pneumonies (Pneumonies)

Ils étaient verts, j'devenais bleu pour aucun motif

Je sais pas combien d'fois j'aurais pu mourir

Je remercie déjà d'être encore en vie



J'te parle même pas d'être en vie d'artiste

Sans mentir, j'ai tiré v'là le synopsis

Dieu merci