- Docteur, j'suis en train d'décrocher, là, j'ai plus goût à rien...
- Hm, hm...
- J'suis en... j'suis en plein burn-out
- J'vois très bien c'que vous avez
- Le boulot, j'ai plus envie...
- Mais bien sûr, bien sûr...

(Prozaczopixan)

- J'ai du mal à dormir, les enfants...

(Prozaczopixan, hey, xan, xan)

- Qu'est-ce que c'est qu'ça ? J'ai pas compris

Prozaczopixan (C'est ça qu'ils veulent)

Prozaczopixan (C'est la nouvelle molécule)

Prozaczopixan (xan, xan, xan, xan, xan)



Prozaczopixan quand c'est trop abominable (Quoi ?)

Go à l'hôpital, demande Prozaczopixan

Là, j'veux voir un joli smile (Un joli), Prozaczopixan, Prozac—, Prozaczopixan

Qu'importe c'que l'protagoniste a, j'recommande Prozaczopixan (Xan)

Un antidépresseur (Okay) et un anxiolytique (Okay)

Un calmant au cas où (Okay), un somni' pour la nuit (Okay)

Quand c'est trop abominable, ça suffit pas l'Doliprane (Go)

Go à l'hôpital, demande Prozaczopixan (Go)

Camisole remboursée (Quoi ?), renouvelée à vie

C'est des murs rembourrés (Hm-hm), c'est dur de s'en sortir

On l'sait mais on s'en fout, c'est ça ou l'shit, en fait

Et, là, j'pécho pas dans l'froid, dis-dis-dis-moi c'qui t'embête

J'ai vu, les flics enquêtent mais j'suis plus d'la clientèle (Nan)

Je sors d'la pharmacie avec de la morphine en chet-ca

J'ai pas besoin d'pop en chette-ca

J'ai l'ordonnance qu'est quelque part, j'ai l'ordonnance qu'est quelque part, quelque part

Hey (Hey) Prozaczopixan, Prozac—, Prozaczopixan

Pour toi, pour ta Lolita, après, go Allo Pizza (Brr)

Pour les adultes tristes ainsi qu'les ados minables (Go)

Go à l'hôpital, demande Prozaczopixan (Go)

Nan, c'est pas d'la drogue (Nan)

L'addiction est réelle mais la dépression aussi (Aussi)

Si tu ressens des effets lorsque t'arrêtes, arrête pas (Arrête, my man)

Maintenant qu'tu sais l'secret, j'veux plus t'voir broyer du noir, (Go)

Prozaczopixan (Go)



- Ça a changé ma vie, moi, ça fait quarante ans qu'j'en prends, alors, bon, j'en ai toujours pris parce que j'ai toujours eu des problèmes dans la tête, mais aujourd'hui, j'suis là, je regarde la télé...

- T'as goûté le Nutella, t'étais gamin ! T'as mangé des BN, t'étais gamin ! On mangeait les sous-marques ! Tu sais c'est quoi, toi, la pauvreté, khalay ?



J'fais que des talles, que des talles

Talles sur talles comme talles sur talles

J'fais que des talles, que des talles

Talles sur talles comme talles sur talles