(Sefyu)
Hamdoulah ça va...
(La Fouine)

Hamdoulah ça va, ça va yé, 

Hamdoulah ça va oooooh !

Je te dis : 

Hamdoulah ça va, ça va yé, 

Hamdoulah ça va oooooh !

Tout le monde fait ooooh !

Tout le monde fait ooooh !

Hé, hé hé,

Ham, Ham, Hamdoulah ça va,

Les keufs frappent a la porte, Papa ton fiston n'est pas là,

Quand j'avais les pieds dans la merde et les keufs dans le rétro,

Les menottes serrées comme la ceinture, quand j'prenais le métro.

Les premières classes, j'en connaissait que la compil',

Gwada, (?), Fleury, Nanterre, 

Numéro 1 des ventes par cantine,

(???) de l'héroine dans les WC,

Quand j'rappais dans la cave avec DoC, AHWC,

Le frigo vide comme les seringues devant mon bloc,

de Trappes entré dans le rap comme la BAC sans faire Toc-Toc,

Toc Toc qui est là, c'est ce fils de pute d'huissier,

Ne prends pas les toilettes, le sky', me donne envie de pisser.

Même au mitard, à 16 piges, j'dis Hamdoulah ça va,

j'fais souvent le mal mais j'espère mourir en faisant la salade,

Le soir dans ma cave on coupait du shit en lamelle,

on envoyait des équipes.. quand t'envoyais des E-mails.

J'viens de loin, rien à foutre de ton Rap game,

sur l'autoroute du succès, le Diable roule en BM,

yé,

quand ça va bien on ouvre des bouteilles de champagne, 

quand ça va mal on ouvre des crânes avec des bouteilles de champagne...

J'ai jamais laché de larmes devant le juge, même sans avocat,

A l'aise dans ma cellule comme un poisson rouge dans un bocal !

Pepère en Twingo, trop farhèn en BMW,

j'ai connu des meufs vierges et des meufs RW..

J'ai mis des Rot-ca, nique sa mère Bugs Bunny,

j'suis sur le ter-ter, pepère, il me faut une karba Bruni !

Pleure pas maman ton fils est devenu un soldat,

et malgré les coups durs de la vie, j'dis...

Hamdoullah ça va !

(Sefyu)

Hamdoulah ça va...

(La Fouine)

Hamdoulah ça va, ça va yé, 

Hamdoulah ça va oooooh !

Je te dis : 

Hamdoulah ça va, ça va yé, 

Hamdoulah ça va oooooh !

Tout le monde fait ooooh !

Tout le monde fait ooooh !

(Canardo)

Wé gars tout va pour le mieux tant qu'il me reste quelque chose a donner,

quelques pass pour le refrè, la rue on la connait !

J'ai grossi mon style, et mon flow je l'ai chromé, 

Impossible de me detrôner car je ne suis pas au sommet, yé !

On tient les rennes, plus question que l'on freine,

C'est du litium dans les veines, et pas de la coke dans le zem !

J'mange des pierres pour que mon coeur s'endurcisse,

Refrè la route est longue et puis rare sont ceux qui réussissent !

A 13 piges j'volais des 20 pouces seul,

A 17 ans, j'(?) et puis j'braque des CL,

Le nesbi c'est ma life, alors nique sa mère le taf,

on construit pas sa retraite avec les aides de la CAF !

Tandis que j'me baignait dans la merde, revais, de (?? Pay don me Karba ??)

Maman m'a dit 'T'es sur la bonne voie, donc ne t'écartes pas !'

J'ai continué ma route jusqu'a présent sans aucun doute, mon coeur est dans les airs faut que j'y arrive coûte que coûte !

Malgré la haine, les peines, les douleurs que l'on sème, 

certaines couleurs déteignent, quand l'argent reste le même

La vie va vite, trop vite,

et toi tu veux que je freines...

J'ai pas besoin d'être attaché pour sentir mes chaînes.

Les jaloux je les laisse sur la bande d'arrêt d'urgence,

j'ai pas beaucoup d'essence, j'espère avoir beaucoup de chance !

J'ai du poids sur les épaules et trop de gens comptent sur moi,

C'est la merde ici à part ça..

Hamdoulah ça va !

(Sefyu)

Hamdoulah ça va...

(La Fouine)

Hamdoulah ça va, ça va yé, 

Hamdoulah ça va oooooh !

Je te dis : 

Hamdoulah ça va, ça va yé, 

Hamdoulah ça va oooooh !

Tout le monde fait ooooh !

Tout le monde fait ooooh !

Yé, 

Quoi de neuf fouini baby ?

Canardo !

Mes repères,

2009.

Hamdoulah ça va !