Pauline
pauline19-06@live.fr
Artista: La Fouine
Album: Mes Repères

Titolo: On Fait L'taf



J'ai mon gros bling bling, nique sa mère les bibliotèques

J'ai toujours ma salope, mon brolic, mon keusti au bec

Deux-Trois kilos, j'sais où investir

Ces rappeurs conscient ont-il conscience que je baise plus qu'il ne respire?

Si le talent sa paye et la clika serait tous millionaire

Je regarde le boule des salopes car j'suis un visionnaire

J'attends ma condi et les lettres d'Adiya kim

Serré dans ma cellule comme dans un jean slim Yeaah

Du plomb dans l'aile j'avais un gun et pas un becherel

je voyais pas le bonheur jusqu'a que le rap me fasse la courte échelle

Le daron bicravait la hiya sous mes yeux

Le bon shit de Casa au foyer partait comme des oeufs

Aucun mec a part dieu,meme en cellule deux par deux

A Petra, on la coupe tu repars avec les ailes a Depardieu

T'a pa de pots, baisses les yeux quand on te menace

T'as les couilles pleines commes les narines à Amy Whinehouse





Man si on est la c'est qu'on fait le taff gros (x3)

Man apart Dieu on doit rien a personne...





J'rappe tellement hallal qu'on dit que j'rappe halam

Au square on bicrave les kegre, la pesa et la caame yeaah

Les grand du quartier on tous fini comme Maradonna

Aller-Retour ne vieillit pas il est comme Madonna

Obligé de kiffé ma vie maintenant que j'ai remonté la pente

Et si la vie est une chienne j'suis bétom pour tournante

Aucun sous, aucun mandat cash quand jétais dans la merde

Quand je tournais dans la cour ke j'faisais check comme Betancourt

N'aies pas la haine boy, on est venu fermer des geules

Man on a sorti les guns on les fais danser comme Soulja Boy

J'en passe a la famille

J'en passe a la famille

Jamais sans la famille

Jamais Jamais sans la famille

Je monte au tarmi car les boucav on flairé

Au square on tient les murs et meme le diable surveille ses interets

Ils savent plus quoi raconté, sa devient trop grave là

Et si le rap te fais plus bander, voila ton Fouiny viagra





Man si on est la c'est qu'on fait le taff gros (x3)

Man apart Dieu on doit rien a personne...





On doit rien a pers, on doit on doit rien a personne

Mon feu j'ai degainer mon abdel kader smith et weson

Woulah bilal jsui trop loin j'plane comme Tunis Air

J'defonce comme le zamal des antilles et le rhum des cap vert

On donne avec le coeur sans attendre en retour

Ma petasse je la baise et ma feummeu j'lui fait l'amour yeah

Gros gamos, grosse equipe et gros portefeuille

Ils sont tellement jaloux que meme Stevie Wonder nous porte l'oeil

Casablanca, je suis sur que si je reste la

J'en laisserai trop en deuil car je ferais mon retour dans un cercueil

Pour faire un betu pas besoin de baisser mon calecon

Passe un stylo, une feuille, un gros beat d'animal son

On fera toujours des tueries, on fera toujours des sons lourd

C'est dangereux dans la street, si t'entends "" Cours!

La prod de canardo est lourde comme le salaire a Parker

On rappe pas pour les groupies, on rappe avec le coeur





Man si on est la c'est qu'on fait le taff gros (x3)

Man apart Dieu on doit rien a personne...



(Merci à Eric pour cette paroles)