Ok , this is the remix baby (babyyyyy)
(Oh oh oh oh ooooh)
Oh oh ssssss zehef, oh La Fouine , Sopra m'baba
Hey hey si si
Ça fait mal , Ça fait mal.

Yeah, ma putain d'banlieue sale a trop la côte

On braque, on deal et des petits trouvent ça à la mode

Pour les potes j'ai toujours 2, 3 tass' dans mon bolide

Pour les jaloux , toujours 2, 3 balles dans mon brolic

Le casque est bécane négro ça peut se terminer là

J'suis trop loin, j'suis sponsorisé par la NASA

Toujours O.P, dans la rue les keufs, les tass' me mattent

Négro j'défonce, j'ai le flow coupé au bicarbonate

Les jaloux parlent trop, voudront jamais se taire

Merlich la chut, de la chut, à la chut (à leur grand mère)

Dangereuse est ma banlieue, mais t'inquiète je gère,

Dans le 7.8, on coule à force de manger des pierres

Quand tu embrouilles, les baltringues se chient dessus,

A Trappes, on a des guns, nique sa mère le Ju-jitsu

Et on vous fuck, on vous fuck , j'm'en bat les couilles 

Je prend mon biff,

Bientôt je me barre en Royal Air Maroc



Ton meilleur pote t'a poucave, ça fait mal, ça fait mal

Ils sont 6, t'es dans la cave, ça fait mal, ça fait mal

Quand les keufs te soulèvent, ça fait mal, ça fait mal

Il t'en reste un peu sur les lèvres, ça fait mal, ça fait mal

Nouvel album dans les bacs, ça fait mal, ça fait mal

Il est lourd, il met des claques, ça fait mal, ça fait mal

T'es arrivant, j suis libérable, ça fait mal, ça fait mal

Le champagne est sur la table, ça fait mal, ça fait mal



Yeah, yeah, crois-tu vraiment stopper le 4m'baba psy4tra

Alors qu'au mic t'es aussi vrai que les seins de Carmen Electra

Halla Halla dans les quartiers de France et dans les villes d'Africa

Halla Halla Sopram'baba prend le mic et débarque à l'arrache pour les chiens de la casse, pour les mecs qui ont la dalle, qu'on met a l'écart,

Pour les frères qu'on a mis au mitard,

Pour les frères qui ont l'accent de bledard, c'est la war

Voilà encore un flow digne des combats de boxe

Une connexion plus attendue que dit-on

Mon flow a les poumons noircis à force de fumer du MC

Il se promène dans d'autres galaxies

Ce temps-ci, il résiste sur Pluton pendant que sur Terre ça rappe comme Koxie,

Oui, il y a mes empreintes sur le gun qui a tué ta carrière.

C'est bien ton crâne, la tête de mort sur toutes nos bannières.

Yeah quoi d'neuf Fouiny baby? 

Comme dit Weezy, v'là le remix baby!



Ton meilleur pote t'a poucave, ça fait mal, ça fait mal

Ils sont 6, t'es dans la cave, ça fait mal, ça fait mal

Quand les keufs te soulèvent, ça fait mal, ça fait mal

Il t'en reste un peu sur les lèvres, ça fait mal, ça fait mal

Nouvel album dans les bacs, ça fait mal, ça fait mal

Il est lourd, il met des claques, ça fait mal, ça fait mal

T'es arrivant, j suis libérable, ça fait mal, ça fait mal

Le champagne est sur la table, ça fait mal, ça fait mal



Oh, moi j'suis le Hamas, face à Mahmoud Abbas

Mon number c'est le 0.6 93 partout, khlaass

J'habite où où ? Tes-es-es-es fou

J'habite à Aulnay-sous, c'est Molotov le Se-efyu

Oh, j'ai un flow obèse comme Roselyne Bachelot

C'est qui-qui baise ? C'est Molotov 4 en action

J'rappe en rigolant, eh eh violent hou, c'est pas marrant,

Eh eh, t'es mourant, je serai là à ton enterrement eh eh

Contrefaçon nan

C'est-c'est-c'est affolant

Qui dit violent cou-cou-cours

Et dis pas qu't'es pas au courant

J'dé-dé-débranche le courant, ca-ca-casse toi t'es trop collant

Tu vas trop couler, t'enculer comme Laure Manaudou sur 1oo grouille

Fait pas belhani, sopra zehef laouni, espèce de counasse, on couche ta colonie khrouille

Recule, casse-moi pas les couilles ou j't'en colle une dit psaha,

J'suis pas homosexuel pour que j't'encule



Dans une cage d'escalier, on peut le faire

On peut finir à l'hôtel

S'il y a plus d'place sa mère, il reste ma banquette arrière ( ière )

Il reste ma banquette arrière, il reste ma banlieue ouest

Dans une cage d'escalier, on peut le faire

On peut finir à l'hôtel

S'il y a plus d'place sa mère, il reste ma banquette arrière( ière )

Il reste ma banquette arrière, il reste ma banlieue ouest.



Ça fait mal , ça fait mal (quoi d'neuf Winny baby?)

Ça-ça-ça fait mal, ça fait mal (ça fait mal frère)

T.R.A.2P.E.S

Ca fait mal, ça fait mal

Ca-ça-ça fait mal, ça fait mal (yeah yeah , koi d'neuf Fouiny baby?)