Oh les mes c'est le Wati-b, t'es bête ou quoi ?
Faut pas le dire aux autres (Héé Hoooo)
On grimpe comme madonna ou maradonna frappe et te brise le dos
chuuuuut

Assied-toi là j'ai pas fini , faut qu'on pète en philipinnes et puis jusqu'a 

filifilie, c'est le 75 double zero neuf paris va le dire aux autres ( Héé Hoooo)



Dans tous les tieks ca chuchote wati chuuute 

Ta toute nos das dans la salle c'est des chuuute ( Héé Hoo)

Gros ca chuchote que sa sent le flop c'est d'là chuuute

Ca chuchote ca concocte ca papote *****



On arpente les rues en DolceetGabbana

Il ya les **** on devient les king de paname chute ( vien k'jtexplik petit 

mâlin)

Wali Wali bana fou comme les bana-bana , chute

mon style est noir comme les ténébres

diversifié comme internet , jsui pas né





Maitre gims n'est pas mal-sains ca chuchote qui ke-bra les nanas 

Yes Sa bébé j'assume c'est pas rarame , jai un côté polygame embarassant mais 

Dialo , Hey j'veux faire mal comme billy jean,

Cross dans le crâne , l'ennemi est éliminé 

D'abord *********



Sexion dans le game , dans les ghettos sa tombe grave dans les gamos , ca 

chuchote platine rooroo que le wati-b c'est du lourd poto...Po Poto sa rap sal 

dans les vidéo , concert , street et passe à travers rafale toujours pire que 

l'show 

Akhi du côté d'chez Brou ca chuchote deux, trois skeud dans les bacs et sa pue 

l'flop ( et sa pue l'flop..)

les carottes et les toutz wati pense ca chuchote nouveau boy band pour les 

puristes ou nouveau wu tang moi les feat jsui chaud tinkiet pas on est plus que 

déter'





Oh les mes c'est le Wati-b, t'es bête ou quoi ?

Faut pas le dire aux autres (Héé Hoooo)

On grimpe comme madonna ou maradonna frappe et te brise le dos



chuuuuut



Assied-toi là j'ai pas fini , faut qu'on pète en philipinnes et puis jusqu'a 

filifilie, c'est le 75 double zero neuf paris va le dire aux autres ( Héé Hoooo)



Dans tous les tieks ca chuchote wati chuuute 

Quand skefi pas le wati boss qu'on sfait chuuute ( Héé Hoo)

Chuchote qu'on kick comme des chuuutes 

Sur paname ca chuchote qu'on arrive en force sa va chi...

Partout ca chuchote que le 9ème zone est prête à déboulé

Que voulez vous les couillé ou les souillé par vos souliers

Sa m'soule là tout les coups bas , tout les mecs qui veulent touillé gars soulé 

, Man cool jsui soulé coup de boule Khey tout va coulé

Mais d'abord tout l'obsède **** commencer le boulot de boula avoue le s'bamboula 

écoule pour ce coup là demande à boulai 

Ca chuchote de Barack Adama chercher la Baraka que la aiss n'es pas là quel veut 

pas kon sbarre à cannes