Échoué, le plan a échoué! 
Sachez que parfois l'ambiance peut changer, les coups s'échangent,et tu passes du calme au danger. 
Échoué, le plan a échoué! 


Tu peux passer du blanc au noir, du bien au mal. 



Barakadama : 

Un, la soirée se passe ils jouent leurs avenirs à... 

...Deux, en 2 minutes, hop ça devient la guerre de... 

Trois, ils étaient Quatre ou Cinq sous l'emprise du si si... 

...Six, et de la wind wii sur tout d'la wid d'Six... 

...Sept fois Six, tape ce jeune homme voulait du... 

...Neuf, s'marier avec sa meuf bref avoir Dix enfants 

Ils en a marre des coups avec ses zinks c'est simple 

Mais une chose qui est sur, c'est pas passé Cinq sur Cinq 

Un dîner au chandelle et tout se passe à merveille 

Il négocie la main d'la fille en espérant que sa mère veuille 

C'est la soirée d'sa vie depuis hier Samir veille 

Il dit qu'il veut d'l'argent propre il en a marre d'salir l'zeilles 

Il esquive même son cousin qui lui demande de faire des coups 

Des groupes de mecs le recherchent, il voit sa tête, il la découpe 

Du coup, Samir s'est rangé s'consacr'à sa p'tite amie 

Il passe une soirée parfaite en songeant à sa p'tite famille 

D'un coup des mec à l'entrée rentre gifle le videur 

D'éboulent, dans l'restot, à Cinq avec Samir dans le viseur 

Courent vers lui à toute vitesse, coups d'bouteilles au futur gendre 

Il mettent des coups d'pressions aux gens, des coups d'couteaux aux jambes, Des couples plutôt s'en souviennent y a que le serveur qu'sa enchante 



Ils mettent la go en sang en plus elle enceinte 

Ils bousillent les tables, les chaises et enchainent la vacarme 

Ils dépochent les cartes vides, les caisses et dépouilent les placards, 

Ils profitent des femmes, et d'leurs fesses, et d'leurs mecs les bâtards 

Et ils mettent en flamme toute la pièce devenue un basard 

Changement d'ambiance et d'la peur, Personnes pour l'dire au keufs, belek ici en 10 minutes tu peut passer du rire au pleur 



Échoué, le plan a échoué 

Échoué, le plan a échoué 



Lefa : 

O.K Cinq, renois dans une caisse immatriculée 9... 

...Quatre, sur un plan sonore de prototypes... 

...Trois, foncé vers la capitale quand l'un... 

...Deux, sortez l'flash de Rhum pour ce mettre bi-Un 

Il est minuit Six... quand sa part en Sept-su 

La caisse fait des loopings sa devient l'grand... 

...Huit, dire qu'il s'était mis Yes, p'tite veste, jean... 

...Neuf, c'est l'histoire d'un cauchemar, hiver 2010

Tuut tuut

- Allo?

- C'est un tel! Bien ou quoi mon gars sur? J'ai la caisse ce soir on sort!

- Si si bien vu t'assures!

- Préviens les autres on s'capte au café qui fait l'angle, ce soir on s'fait pas recal j'ai 4 tickets d'entrée

- Ok!





3h plus tard, tu connais les blacks

Mais bon y a le plein pour fuir si un keuf reconnaît la plaque

Du sexion a fond, direction la capitale

Ca va clasher du tiek' son jusqu'à Pigalle

Flashe de rhum pour s'mettre en condition

Mauvais idée, car maintenant Un tel conduit saoul

(vas-y vas-y fais attention toi aussi! T'inquiète!)

Il serre un peux trop prés le taxi dvant

Un radar le taxe, il pile et c'est l'accident 

Le passager d'vant s'cogne contre le tableau d'bord!

Sa boîte cranienne se fracture, un morceau d'cerveau sort

La carosserie s'écrase comme une canette

C'est maintenant qu'il pense a dieux et il appelle à l'aide

Mais c'est trop tard

Les vitres explosent les bouts de verre s'enfoncent dans les corps

La caisse part en tonneau et fonce dans l'décor



Un tel sort, et voit les gens en an-s

Voila cqu'on apelle un changement d'ambiance



[Maître Gims et Lefa]

Échoué (échoué, échoué, échoué..) le plan a échoué!´

(échoué, échoué, échoué..) 



[JROchrome]

Vu l'ambiance, valait mieux décal', wesh on était pas plus de 7

Debout comme a l'armée a s'esquinter les vertèbres

Faya sous col-a, mais s'coup ci c'était whisky

Sans cesse a débattre sur le dernier x6

Ce soir c'était nuit blanche des clopes j'en avait plus que 5

4 euros d'nai-mo pour aller grailler s'mettre ien-b

3 képis qui rodaient en kaftar en moins d'2

Les mains contre le mur au bords des nerfs j'm'abstiens



Y avait d'la ze-ti du pilon, c'qu'il faut pour sm'ettre ien-b

La ptite équipe d'élite 2-3 tite-pe qui s'trouvaient dans l'coin

Tout passait pour le mieux, mis a part un peu d'boucan

Un contrôle inopiné c'est c'qu'on apelle un changement d'ambiance

A la base , ils étaient venus nous demander d'bouger

Refus d'obtemperer, contrôle d'identité

Comme d'habitude, faut toujours qu'y en ait un qui s'branle guy-jaques

(oh faites pas les marioles la)

Comme chez vous, faut toujours qu'y en ait un pour les ficha!

Ce soir la, y'avait l'poto qui dormait dans sa caisse (sortez du véhicule)

Réveille pour donner sa pièce, contrôle alco-test

Il avait bu, il avait mal garé son 307

Brutalise sous l'me-seu du capitaine et ses collègues

Manque de pot la mif est grande, y'avait 2 d'ses frelons

Ca part en couilles de tous les te-Co, outrage et rebellion

Strangulations, balayettes, patates dans la machoire

Dispertion on s'revoit main-de, la faut vé-squi l'tier-quar!



( -eh désolé, vas y on s'casse on s'casse!

- 10-15! 10-15! Envoyez du renfort)

Le plan a échoué!



(Merci à Liloo Clark pour cettes corrections)