[Intro: Maitre Gims]
Paname, Paname lève-toi
Paname, Paname lève-toi
J'ai vu Paname au réveil

Crottes dans les yeuz

Silencieuse comme ceux qui purgent dans les keuz

Les VRP s'lèvent pour voler les ieux-v

Et les dealeurs d'crack s'lèvent pour droguer les geush 

Tic tac lève-toi c'est l'heure

Vite trace mais vé-squi les leurs

Dans l'tro-mé, on est tous cuit mais on s'entasse

De ceux qui puent d'la gueule tu veux l'pourcentage ?

Les mioches mettent leurs cartables et foncent en classe

Les Joy mettent leur pare-balle et s'mettent en place (Akhi)

On s'vait-le tous pour la même chose

Son steak c'est juste qu'on l'fait pas cuire dans la même sauce


Faut, faut, faut p't-être qu'on s'magne

Faudrait, faut, faut, faut p't-être qu'on maille

Moi y a, moi y a, maman y a maille

Il est 5h45 Paname, alors lève-toi !

Paname, Paname lève-toi

Il est 5h45 Paname, alors lève-toi !


J'vois pas Paname du même côté que les touristes (Akhi)

Derrière le papier-peint pas d'assurer tout risque (Paname !)

Si j'te bute je plaide la rime passionnel

Pétasse, bientôt 6h du mat' et j'trouve pas d'sommeil (Putain !)

Les éboueurs ramassent les keus dans les poubelles

Mais c'lui qui plonge la tête la première dira toujours tout baigne (Encaisse)

L'étame se passe le relais en même temps que les condés

À l'aube c'est dans les ruelles que la bac t'éclate les vres-lè

En bas des monuments le shit s'entremêle au choc pas très loin des boîtes

Là où les p'tites s'font entraîner aux chiottes

Les ouvriers sont déprimé y a du sang sur l'sol

J'crois bien qu'la France d'en-bas vient d'atteindre le sous-sol (Akhi)

J'traine devant les stores, les porshes ou les abris d'bus

Quand il pleut des cordes avec mes potes faut s'bouger l'matricule

Paris l'matin, les chômeurs ont buté l'coq

Moi j'attends le premier bang tout en fumant ma dernière clope 


Faut, faut, faut p't-être qu'on s'magne

Faudrait, faut, faut, faut p't-être qu'on maille

Moi y a, moi y a, maman y a maille

Il est 5h45 Paname, alors lève-toi !

Paname, Paname lève-toi

Il est 5h45 Paname, alors lève-toi !


J'ai vu l'Afrique, réunie dans un wagon du tro-mé

Vu l'arrêt l'endroit, quelque part ils ont dû s'tromper

Moi c'est Pétrodollars

Premier négro et àl

J'fonce à Châtelet les halles

J'vois d'jà des trucs pas très légal

Tu veux faire un rail ou sauter d'dans 

C'est p't-être que la vision (Stresse) 

S'lève le matin pour finir blindé comme la ligne 13

Si t'es encore en vie c'est p't-être un signe des cieux

Le temps c'est de l'argent, on dort que quand on cligne des yeux

On y va seul, pour des belles sommes

Qu'tu sois Hindou ou Camerounais 

On a le seum quand l'réveil sonne

On est un tous peu comme Rooney

Travailleurs, travailleuses

Parisiens, Parisiennes,

Si Nico dit d'la merde, l'écoutez pas ne serait-ce que par hygiène

Tu vends des portables ou tu taffes au marché au puce 

Personne n'l'a attendu on travaille plus pour gagner plus

Les caissières de chez ATAC

Au ministère de la défense

Aux keufs qui mettent des coups d'matraques aux minis-stars de la défonce


Chez nous ça gueule jusqu'à 6h du mat'

Comme d'hab ça rentre à l'aube

Mais ça dépend sinon c'est tard la night

Paname ça deale, ça rode et ça pillave

Ça termine à l'hôtel ou ça prend l'tro-mé à Paris centre Ze-Art

Tu vois l'ambiance quand y a plus trop d'genre

Ça fait les sorties d'boîtes avec l'équipe

Quand ça a l'air glacé elle s'ra pas ténasse (??)

Gav rentrer chez oi-m c'est ce qui m'reste à faire mais pour l'instant j'suis àl

Y a des taxis man H24 (Paname!)

Prend ton Noctan bus poto si t'assumes as-p 

République y a du défilé d'gamos, y a ceux qui draguent défonce

Y a ceux qui lâchent d'galettes et y a ceux qui graillent du collai

Y a des clodos chires-dé sur tous les trottoirs, ça promet 

Y a des darones épuisées qui partent au taf (Akhi)

Paname le tame ça part en freestyle

Attends 6h moins l'quart la famille si tu veux des punchlines


Faut, faut, faut p't-être qu'on s'magne

Faudrait, faut, faut, faut p't-être qu'on maille

Moi y a, moi y a, maman y a maille

Il est 5h45 Paname, alors lève-toi !

Paname, Paname lève-toi

Il est 5h45 Paname, alors lève-toi !

[Outro: Lefa]

Tic tac, lève-toi c'est l'heure

Lève-toi c'est l'heure

Tic tac, lève-toi c'est l'heure

Lève-toi c'est l'heure