Eh cousine, t'es sûre que ça va ? T'as pas l'air bien
Ouais je sais, t'aimes pas quand y'a d'la coke et de la frime
Mais ton copain est sur répondeur, il fait la fête de l'autre côté de la ville
J'sens qu't'es lessivée mais tu vas tiser, danser : ouais, faut t'changer les idées
Tu t'prends au jeu même si dans l'fond tu l'sens pas
Tu bois un mélange, t'as les jambes qui s'emballent

Tu l'as pas vu v'nir mais t'es déjà bourrée

Un gars lance un pari : vider une 'teille contre cent balles

T'acceptes le défi et tu fais péter le bouchon de liège (classique)

Le gars est pas mal et il parle bien, tu tombes dans le piège

Classique, tu voulais pas ce trait sur ton ardoise

Ta tête te dit : "Reste", ton cœur te dit : "Barre-toi"

Tu ferais mieux de faire tes excuses au lieu d'en chercher

Tu vas l'payer cher, chérie (han han)

Ouais, car il est déjà trop tard

Tu t'sens comme une hors-la-loi

Les remords te mordent l'âme

Mais comme t'étais bourrée, ça compte pas

Ça compte pas, ça compte pas

Oh, ça compte pas

On s'en rappelle jamais, on s'en rappelle jamais

Quand les ennuis s'amènent, alcool et démons s'accompagnent

Hey, beau gosse, comment va ?

Allez, dis-moi, ce soir, tu prends quel côté de la vie ?

Ta copine est sur répondeur, elle fait la fête de l'autre côté de la ville

Dans ta soirée, les seins s'balancent, les sappes valsent

Les gens s'amusent, toi tu laisserais pas passer une simple vanne

Et t'as des arguments à cinq phalanges

Ça sent pas bon et t'as un peu bu

Mais si jamais ça dérape, ça compte pas

Les malins disent que [?] combattent

Les bavures et les pardons se multiplient

Mais qui va laver l'éponge sale qu'on passe ?

Toi t'es fier quand tu sors, t'inquiète tout l'monde sait qu'il faut pas t'énerver

Quand t'es gentil, tu fais des merveilles

Quand t'es mauvais, tu commets des méfaits

Puis tu dis d'un air faible que l'alcool ne te fait aucun effet (LOL)

Aucun libre arbitre, y'a que de la fierté dans le caisson

Mais t'attendais qu'ça : qu'un énième mec comme toi te tienne tête

C'était suffisant comme raison pour éclater la sienne avec un tesson

Bruits d'verre, corps au sol, flaque de sang, rentre à la maison

Et efface cet épisode de la saison

Ça compte pas, ça compte pas, ça compte pas

Oh, ça compte pas

On s'en rappelle jamais, on s'en rappelle jamais

Quand les ennuis s'amènent, alcool et démons s'accompagnent

On s'en rappelle jamais

Alcool et démons s'accompagnent