Aketo :
Ces quelques rimes c'est pour Elle, Peut importe son origine, 
J'ai juste besoin de l'essentiel, 
C'est pour celle que Dieu me destine
Elle, celle qui partagera ma vie

Elle, celle qui donnera la vie,

Aura porté le fruit de notre union 

Elle, celle avec qui ma relation 

Sera seine, ma destinée sera liée à la sienne

Celle, qu'il me faut c'elle qui me rend fou, d'Elle 

Nos vies sont parallèles, je ne vois plus que par Elle

Celle qui n'aime pas le superficiel 

Belle au naturel celle pour qui je tuerai, Elle 

Celle à qui je serais fidèle, je prendrais soin d'Elle 

Celle, pour qui j'essayerai d'être un mari modèle Elle, 

Appelez la madame, elle a la bague au doigt, 

C'est la mère de mes gosses, moi c'est Elle et Elle c'est moi

C'est Elle c'est pas une autre, c'est Elle et c'est la 

Femme de mes rêves, mais elle n'existe pas...



Refrain : 

Just one wife in my life... 

Just one wife in my life...

Just one wife in my life... 

Just one wife in my life...



Blacko : 



Elle saura calmer ma colère et ma jalousie,

Ses yeux seront sincères, sa vois une poésie

Elle sera ma femme, je serais son homme

On s'aimera à s'en croquer dans la pomme

Elle sera ma force, comme ma faiblesse

Et s'endormira sur mon tors, ou mes caresses

Je serais son roi, elle sera ma reine

Elle sera une partie de moi, sera celle que j'aime

Et, puis je lui ferais un enfant 

Avec Elle je regarderais passer le temps, 

Ah... je n'aurais plus peur de vieillir

Quand il ou Elle l'appellera maman, 

Quand Elle répondra mon enfant je t'aime tant

Ah... Je n'aurais plus peur de mourir

On dit que tout le monde à son âme soeur, 

Alors si elle m'entend je lui tends cette fleur, 

C'est tout ce que j'ai pu cueillir



Refrain : 

Just one wife in my life... 

Just one wife in my life...

Just one wife in my life... 

Just one wife in my life...



Tunisiano : 



Nan, je ne parle pas de ces filles faciles, de femmes objets, 

Disent-ils, volatiles qui vont t'éponger l'budget, nan !

Plutôt de cette fille et partenaire de mes projets, 

Peux fragile de cette lettre tu es sujet, 

Tu sais le thème c'est Elle, mais j'dirais tu, 

Tu es belle, irréelle, je t'appelle, où es-tu?

Rencontré par hasard, peut-être au départ

Pour une nuit, des mois, des années, une vie, qui sais

Et je rêve de ses lèvres brillantes, 

Celles qui me désarment, qui me parlent, 

Qui me charment, qui me hantent

Un corps de femme qui rend fou, qui enflamme, 

Je me fou de c'qui se trame, j'aime tout c'que tu incarnes, 

Et gentillesse et patience, si une relation stable,

Durable, car mes parents n'ont eu cette chance

Douceur de feu, vivre à deux je le veux, d'être heureux, 

Ou malheureux, tant qu'on est uni devant Dieu



Refrain: 

Just one wife in my life... 

Just one wife in my life...

Just one wife in my life... 

Just one wife in my life...



Blacko : 



Alors si ton coeur bat pour q'Elle qu'un à l'heure actuelle, au moment où t'écoutes ce morceau, c'est le moment de prendre ton téléphone et de l'appeler ou si elle est à côté de toi de te rapprocher d'Elle ou de lui, tu vois c'que jveux dire, man? Yeah !

Parce que tu vois Dieu, Allah ns a mit sur cette Terre pour qu'on partage du love, pas des balles, ni des billets, juste du Love...