[Deux voix]
-"C'est amusant quand un homme bat sa femme et la tue ?, c'est amusant quand une mère noie son petit bébé ?, et vous pensez que le diable est responsable ? Les humains sont mauvais"
-"Vous avez raison capable du pire mais des fois quelques chose se présente qui nous donne juste le bon tir"
-"Voila qui est particulièrement instructif mais.. Je ne crois pas au diable.»
-"Vous devriez parce que lui croit en vous..."

[Tunisiano]

Oui il est la quand je vais mal, lorsque je perds le contrôle

Là à me tendre la main ou la poser sur mon épaule

Là à m'attirer, là à conspirer

Là à m'éloigner d'Allah

Là à me guider vers je ne sais quoi

Cette petite voix qui me pousse à faire le faux pas

Il voit comme je suis faible, instable peu fiable

Mon âme est un grain de sable sur les traces d'un coupable

Il ricane, m' a cerné, le malin m' a berné

Me pousse dans le vide mais m'empêche de me prosterner

J'ai pêché, triché, délaissé le respect

J'ai joué à me battre et non à faire la paix

Chaque jour que dieu fait, J'ouvre les yeux sans douleur

Irrite de lumière et de couleurs

Oui j'ai fumé à me détruire

Tant de bouffés aspirées

Sans me dire que j'ai la chance de respirer

D'admirer la vie sur terre tant de perfection,

Voir le ciel et la mer se marier à l'horizon

Défilent les saison, tant d'oeuvres et de preuves

Une graine donne un arbre, une goutte d'eau donne un fleuve

Jardin de foi, je m'assois et observe

Appercoie un paysage sans me soucier des mauvaises herbes

Admire tout ce bleu au dessus de nos êtres

Cette sublime boule de feu se dresser au dessus de nos têtes

Vois son immensité, tant émancipée

Tant de personnes à la quête de vérité

Malgré tout ça certains n'en sont pas sûr

Les blasphémateurs parlent de dame nature



[Refrain] :

Que dieu nous guide dans ce monde qu'il imprègne nos coeurs de sagesse et de bonté

Qu'il nous éclaire de sa lumière car je vois trop de brebis égarées

L'homme se laisse gagner par le mal

Dans les coeurs le malheur s'installe



[Blacko]

Beaucoup de gens ferment les yeux et se couchent les oreilles devant les lois de l'éternel

Mais quand la mort vient tocquer à leur porte, ils demandent à papa de leur ouvrir le ciel

Sur ce bas monde Babylone nous lave le cerveau pour qu'on ne s'attache qu'au superficiel

Afin que l'on devienne des marionnettes et que Lucifer lui même vienne tirer nos ficelles

L'argent, le sexe, la violence anime le monde

Y'a des gens qui vivent sans (?) le ciel une seconde

Je ne sais pas pour toi, je perçois une mauvaise onde

Sommes nous assis sur une bombe ?

Imagine sa tristesse, imagine sa peine

Voir ses enfants le coeur brûlé par la haine

Endoctrinés, aveuglés par le Babylone système

Oh imagine sa peine

Le vent souffle fort, la terre et l'eau se déchaîne

Ces caprices météo il disent ça sur toutes les chaînes

Tu connais rasta man, cette version n'est pas la mienne

Moi j'imagine sa peine



[Refrain]



[Akheto]

Tirailler entre digne et la vie d'ici bas

Faut que je me décide car j'ai peur que Dieu m'égare et ne me guide pas

J'pars trop souvent dans de sales délires

Pourtant j'ai eu des signes comme voir des frollos se convertir

J'ai délaissé la prière,alors qu'hier je m'étais juré de me repentir

Marre de me mentir, faut se dépêcher car un jour le glas va retentir

Marre de toujours autant me sentir mal chaque jour c'est encore pire

Et pourtant chaque soir j'suis tout plein de bonne résolution avant de m'endormir

J'pense à la mort avec la peur qu'elle vienne nous cueillir

En plein égard, moi trop attaché à ce bas monde

J'te demande pardon le vendredi, puis je repars dans ma routine

Oublie qu'a n'importe quelle seconde tout peut se finir

La mort c'est le réveil, la vérité qui se révèle, on peut plus revenir en arrière

Dur, j'ai pas encore fais les provisions nécessaires

J'ai pas le coeur pur,

J'ai pas encore la force pour chaque jour

J'espère m'acquitter de mes 5 prières

Car j'suis fais pour



[Refrain]



[Une voix]

"Vous avez reçu ce présent inestimable, dans chacun de vous, vous avez reçu du créateur la rédemption. Meurtrier, violeur, agresseur d'enfants, tous. Il vous suffit seulement de croire et dieu vous accepte au près de lui. Dans tous les mondes, dans tout l'univers, aucune créature ne peut ainsi y prétendre sauf vous. Ca fait longtemps que je vous observe, ce n'est que fasse à l'horreur que vous révélez votre noblesse de fous et vous pouvez parfois être si nobles. Donc, je vous apporterai la douleur, je vous apporterai l'horreur, afin que vous puissiez vous élever au-dessus, afin que ceux d'entre vous qui survivront à ce règne de l'enfer sur terre, soient peut être dignes de l'amour de dieu"