Verse 1:
Ca remonte au début des années 90 dans mon 95 sans jouer l'ancien fau kjte raconte comment g vécu l truc . Avec mes yeux d'enfant j'ai tout pris dans la gueule en même temps gue-ta, pe-ra se-dan à fon dedan. Petit aket veut en être et finit par s y mettre, mon blaze trouvé fallait ke j donne du style à mes lettres . les premiers raps k j écrivai fallait kje donne du sens à mes textes, envie de prouver que j'existais bref j'étai toujours à l'affut des nouveautés toujours à la page . Tous ceux qui m'ont connu à cette épok le savent, les années collège entre les hardos et ceu ki écoutaient ... tout cke j détestais pour les ... cétai la ky-fun ou la soul et moi jme faisai tailler pour eux j'étais dans 1 trip de zoulou mai malgré tout yavai quelques têtes qu'étaient dans l cou ca tatait l'... ca parlai d pe-ra dans la cour . Toujours avec ton wackos alors ques t'écoutes ouh c du lour faut k j fasse un tour prête moi la cassette . Jte parle du temps des doudounes chevignon, des vestes........................................ Si t'avais l blouson starter c'était la grande classe , le rap et tout cki va avec m'a mis 1 grade claque . Pour beaucoup c'n'était qu'une mode pour d'autres 1 grande blague, moi c'est vite devenu ma drogue ouai jsui 1 grand ... Ca fait 15 ans que dans ma vie ca prend 1 grande place.
90-91 jsuis déja dedans grave
....
93 mafia crew S.E.A.H. aussi .

Le man ki ma trouvé mon blaze à.. aussi , ma banlieue nord et tous ses cartonneurs,aket runner, c'est pour1 public averti ke j raconte ma vie depuis tt a l'heure .

Tinkiète dis-leur que ceux qui savent me comprennent, ceux qui s'en tapent savent que les vrais se rappellent.

Si tu t'en tapes seul les vrais se rappellent



Refrain :

On m'dit aket t'es 1 baisé t'es ... t'es dans ta debiele tu tagues encore t'écoutes encore des trucs à l'ancienne . J'demande pas qu'on me comprenne car jcomprends qu'on comprenne pas . Qu'est ce tu veux que jte dise insiste pas ca s'explique pas, toi qui es atteint du même virus tu piges , l'histoire continue ca va faire plus de 10 piges

mais j'suis 1 baisé j'reste dans ma debiele j'gue-ta encore j'écoute encore des trucs à l'ancienne



Verse 2 :



Le hip-hop c'est ma culture mais pas mon milieu j'suis pas de Paris j'l'ai vécu version banlieue, la ligne nord et ses trains gris, les phe-gra m'intriguent j'restais la tête collée aux vitres avec de grans yeux.

Moi trop curieux j'me disais merde mais qui fait ca? Ca me fascinait, dans mon secteur fleury c k des gue-ta de tout-par.

Toute 1 époque, toute 1 histoire 400 ml, intox et Paris ton-car.

Des fois ca montait sur Paname pour faire le tour des ... ptit carré de tekil, vodk, LTD double source voir si ya le nouveau "get busy" ou le dernier "yours"les premières ... on kiffait les T-shirts ... mon pote c'était la tate-pa direction la samaritaine ... ... service sur le retour on punissait les intérieurs 

. Allez roule petit train faur k mn blaze tourne, une dédicasse pour tous ceux qui m'ont influencé de près ou de loin. Ceux avec qui j'ai commencé sachez que tonton représente et n'oublie rien, ceux qui m'ont mis bien j'ai toujours 1 brin de nostalgie car aujourd'hui y'a plus la même magie qu' javais depuis le jour où le rap est entré dans ma vie j'ai toujours souhaité qu'il finisse par exploser . Quand c'est arrivé j'me suis senti dépossédé mais, mais j'crache pas dans la soupe un groupe qui marche avec la grace de Dieu, je vis du rap, je vis mon rap, je vide mon sac Aket au mic fidèle à ses principes..



Refrain



Verse 3 :



Ni de l'ancienne ni de la nouvelle école mais de la vraie école .

Le fusil sur la même épaule à travers les époques.

Je porte le flambeau de la culture la plus au tort à tous les niveaux .

Celle qui a révolutionné les règles de l'art classique la danse, la sik ou la peinture tinkiet on a des pointures dans tous les domaines même dans la ... de nos dégaines à nos têtes ils récupèrent ca . Dans le monde de la mode ou dans les pubs on voit le hip-hop profiter à des putes pour des putes.

A l'opposé des nôtres je lutte, mes potes me disent ... c'est rien on s'en bat les reins , c'est du ness-biz moi aussi j'ai faim d'oseille mais pas à n'importe quel prix j'ai ca dans le coeur j'peux t'en parler des heures avec les yeux qui brillent petit viens pas jouer les puristes connard, joue pas le papy tu vas pas m'enseigner mon art.

Toi t'étais où quand y'avait pas d' premier sur le Rap . Hiii sur l'A6 j'attendais impatiemment le Rap-line quand ca écoutait lou dina style ou Radio-star .

Un peu plus tard coulée radicale le jeudi soir chacun son histoire, chacun sa vision, la mienne est celle d'un mâle bousillé par sa passion venu rendre hommage à sa facon mais passons l'histoire continue, laisse couler le son !



Refrain



It's been a long time (x5)



(Merci à maaffia69 pour cettes paroles)