<>
Zamalia,La Réunion lélà!! ;974 Soldat!!!
Laisse a nous pour tou mes cafres et frinecas
Ecoute à moin!!

Zamalia,la Réunion lélà!! ;974 Soldat!!!

Tout not zafair mon ti pays li maille pa

Ecoute à moin!!

Je chante sur ma terre

Je chante pour les miens

La reunion Zamalia mon pti pays lé loin

Le bijou , la perle rare , la reine de l'ocean indien

Chaque jour ly manque a moin!

Jai besoin de sa chaleur , son parfums,de ces couleurs ,

de ces bas, de ces hauteurs elle fait tant battre mon coeur!

OUi MI AIME A LI!!

Contre toute zamalia c'est la plus jolie

Zamalia et une petite metiss

1 des filles d'afrika

Cheveu kogné ou lisse

vanille caramel chocolat

C'est la plus belle des Miss

Sur terre néna poin deu kom a

Nonononoo Heyhey

Elle est douce a la fois sulfureuse

Rayonante parfois orageuze

Elle souri malgrés ces blessures douloureuzes

Ahhhh

Blacko il aime tro sa petite..


Ecoute mon style

Et garde bien le technik

Lé doux lé gadiamb kom 1 bon carie bichik

Et kom pimant la pate dans not ti geul i pik

Ca mêm ti kaff la cour original

Ou koné le prince sé le seul ki senvole

Kan il ecoute du ragga-dancehall

Et quan l'cyclone soufle mon ecole

Et Les Raggatac à guignol et leur lyrics de gogole qui font passer l'ile pour 1 folle

*Bamboclash

Moin lé qu'un zoreol

Ki vie loin en metropole

L'ambiance tér la lé mole

Mi veu mon ti caz en tole

Rentré au pays

Y voir grandir mes petits

Puis y finir ma vie

Voila mon souhait le plus zolie


Dans nout ti pays ,nénà tout nation, nénà tout couleur, nénà tout zorizon

Et sans nout couler ça mem noUt tradition; 974

De st Denis a St Jo

De st Leu a Ste Rose

Partout ou mi traine mon ti coeur ly explose

Kreyool 974 B.Boy

Gout à nou

Hey

Zamalia

Gout à nou

La réunion lélà x 3

Blacko il aime trop sa petite Zamalia


Blacko Ti kaff la cour

<>

(Merci à Fred pour cettes paroles)