Une histoire de putes, une histoire de carottes 
La crik vous emmenes je vois que ca se bouscules
Je vois mon pote au loin et je crois qu'il galoche une salope, son mec il rapplique va falloir qu'on le fume.

Une histoire sans suite, une histoire sans capotes. Il y a mon phone qui sonne c'est mon pote Yacine, il me dit qu'un batard a mis sa petite soeur en clok, et il assume pas il veut quitter la ville.


(Alors on sort sort sort maintenant on te sort la kalash..)

Une histoire de thunes, une histoire comme tant d'autres, sa défonces la porte c'est l'huissier de justice. Il emporte la piwi le plasma et la console, mon fils lache une larme va falloir que je le fume. 


Une histoire de foot, une histoire de flip flop, j'suis au city stade c'est la champion's league. Je vois le goal volant se fait prendre un gros lobe nous on prend la gagne et il veux pas sortir. 


(Alors on sort sort sort maintenant on te sort la kalash, alors on sort sort sort.. x3) 

Pété au sky, ratatata on te sort la kalash