[Intro]
Oh ! Les bras en l'air, ça peut tuer
I am the best rapper alive
Je suis le meilleur rappeur français en vie
Brah !

Forever Young, allez viens on t'emmène, Forever Young,

On les emmerde, un million d'problèmes, on les enterre

On veut être millionnaire, Forever Young, levez les mains en l'air

J'mène ma guérilla, c'est du Alonz'

Je viens des cités d'or, je ne veux pas d'bronze

Forever Young, allez viens on t'emmerde, Forever Young,

On les emmerde, un million d'problèmes, on les enterre

C'est la Black Machine, chicha qu'a le goût résine

Je vaux 1 milliard en kidnapping

Et c'est le retour de K.A.S.S.I.M PIMP !

2 milliard de clip sur Google Chine, wallah reste tranquille

La baraka même sous bière fille

J'garde le Saint-Antoine, Bougainville

À deux doigts d'avoir les cheveux longs défrisés comme les p'tits d'ma ville

Click-Click PAH ! PAH ! C'est moi qui tire

Mettez-vous dans la file

Tapage nocturne dans ta cité

L'album est sorti, les 3.2 écoutent papé

Bourricot ouais j'suis au top

Je suis prêt à mettre les gaz

Quel corps sur le sol sera dessin

Brah ! Faut les fumer

Brah ! Faut les fumer

Brah ! Faut les fumer

Brah ! J'vais les fumer

Motherfuck j'ai la santé, les couilles à Béné

Belafomouk, je suis sur la route, j'arrive au taquet

Poussez, poussez


Forever Young, allez viens on t'emmène, Forever Young,

On les emmerde, un million d'problèmes, on les enterre

On veut être millionnaire, Forever Young, levez les mains en l'air

J'mène ma guérilla, c'est du Alonz'

Je viens des cités d'or, je ne veux pas d'bronze

Ajax !

Autonome !

Fenerbahce !

Hooligan !

No limit, menace de société !

Et sucez-nous la bite, on arrive, ça va péter (Ça va péter !)

Campeón (Campeón !)

Popular, on apprêter un jet, avec deux/trois chars

Deux/trois chattes mais je suis le Capo dei capi

J'achète l'arbitre et le match, appelles-moi Aulas ou Tapis

Wallah recules sinon j'appui

J'suis Marseille mais en pleine forme

Plusieurs Luciano, Alonzo, imagine l'album

Monstre, j'ai la frappe, j'ai le seum

Le boss, liquide, t'explose

J'vais mourir en studio par overdose

C'est la nuit d'noce, le rap français j'vais lui fourrer

Direction Las Vegas, j'vais l'exporter, hors de portée

Dans les cordes, l'oreille je vais lui mordre

J'ai 2054 raisons d'enculer la concurrence, vous verrez

Vous-verrez, vous verrez

Game-Game Over !


Forever Young, allez viens on t'emmène, Forever Young,

On les emmerde, un million d'problèmes, on les enterre

On veut être millionnaire, Forever Young, levez les mains en l'air

J'mène ma guérilla, c'est du Alonz'

Je viens des cités d'or, je ne veux pas d'bronze

(Merci à ELEO pour cettes paroles)