Refrain: J'pilote ma life comme en GP , en premiere classe , prenez vos places , jm'envole sur ma lancée 
J'pilote ma life comme en GP , en premiere classe , prenez vos places ya personne pour m'stopper !
Alonzo: C'est le premier de mes 54 secoues ta tete papée, j'arrive en soucoupe volante , un extraterrestre s'est posé, poussez-vous ça va vite je meurs demain mes jours sont comptés, ici c'est Bad Life, tout les jours on veut dla monnaie , y'a trop de hyenes, peu d'hygiene , jolies sont les Layday (Lady's) , on aime la nuit , on aime la nuit mais les ennuies c'est mauvais, comment ça tu chuchotes sur mon pote?! Je vais te gifler , ici c'est Fast Life comme Leslie et B20-Bé ,moi j'accélère, j'accélère, compteur 28 années , pour , pour, pour m'arreter faut pas s'lever le dernier ! A Tcha-Tcha-Tcha-Tcha , je pète le Champagne pour le quartier , levez le bras en l'air ! C'est Guinomo tous alloué ! Shui voué , shui voué , à tout niquer , à m'arracher en GP ! Je touche même plus le sol j'atteris dans la foule en boulé , shui un peu dans la, dans la Comoria Rappatrié , embrassez ma mère si c'est moi qui pars le premier , shui doué ! 
REFRAIN



Alonzo: Sopra dit leur qu'en ce moment shui en forme olympique, en compétition trop de frisson quand je bois du Siwoc,Peuvent te dire fadaw, Quartiers Nord sortez les pecs , la Lamborghini , les bikinis et les coups de kikettes, TN mec ! Il y a le chrono qui lui pète sur les pads je reviens tellement fort que ton crane s'enfonce dans l'appuie tête ! Vas-y toi va là bas , j'ai pas à t'plaire shui pas Prophète, ya le public qui fait des doigts en l'air , c'est du Psy 4 ! C'est nous les Boss ,on est les Boss traverse les années en 800 GP ! Arrachez-vous vous cacher a Puhket y'a trop d'ennemis, trop d'amis, trop de millions ma Baby, shui pas un footballeur , tu crois me pigeonner ma Baby , Tu crois shui Brandao ?! Allez défoule toi laches des commentaires, 100 millions de pixels en poster , qui n'etait pas pret , Follow-me Follow-me jver te Twitter ne mets pas la photo de Kardashian jver débouler en ptites foulées .. Je rigole 



REFRAIN



Makiavel: J'pilote ma life , je fly j'décolle avec mon GP.. J'pilote ma life , je fly du ciel j'vous nargue dans ma lancée. J'pilote ma life sur mon GP ya plus d'place on sourit avant le flash papée , j'pilote ma life je fly...



Alonzo:Yééah Permettez moi d'vous j'dire que j'prend dla vitesse limite j'décolle ! ( X 4 ) Alonzo alonzo !!!



REFRAIN