[Intro]
Mama… Mama… Mama…
Hey, mama…
Désolé mama mais j'ai dû le tuer
A la sortie d'l'autoroute

Au volant de son destin il s'est mis à prier

En espérant que dieu l'écoute

Il m'a supplié, mais je l'ai fumé

Désormais chacun sa route

Il m'a supplié, mais je l'es fumé

Mama mets le dans la soute

Tout l'monde en parle mais il tire en l'air

Combien ont les couilles en titane pour tenir le fer

Je viens d'enlever une vie humaine

Des ra-ta-ta-te-ta !!! Dans l'abdomen

Mama je ne tremble même pas

J'finirai surement dans le même cas

Cocaïné dans le corps …

Chargé BRAAAA !!!!

J'ai le son qui raisonne


Désolé mama mais j'ai dû le tuer

A la sortie d'l'autoroute

Au volant de son destin il s'est mis à prier

En espérant que dieu l'écoute

Il m'a supplié, mais je l'ai fumé

Désormais chacun sa route

Il m'a supplié, mais je l'es fumé

Mama mets le dans la soute, dans la soute, dans la soute (Mama… Mama… Mama… Mama…)

Ici mama les mentalités sont dans un cul de sac

Pour les règlements de compte on fait pas appel à la bac

C'est le ghetto (C'est le ghetto)

Les infos diffusent les fusillades et les grosses descentes dans les quartiers chauds,

On vit tous pareil depuis petits entassés dans des H.L.M

Y'a des écoliers les gens droits et le business en interne

Les sirènes, le système, la, la classe moyenne

L'argent ramène les problèmes

Laisse, laisse j'termine mama, les jeunes d'aujourd'hui plus les mêmes que dans ton temps

Les sentiments, le comportement sont plus les mêmes

C'est réel

J'vais finir au trou

Dix ans dans la bouche

Mama t'as bien fait ton rôle de mère mais dehors c'est la guerre ne me demande pas pourquoi !


Désolé mama mais j'ai dû le tuer

A la sortie d'l'autoroute

Au volant de son destin il s'est mis à prier

En espérant que dieu l'écoute

Il m'a supplié, mais je l'ai fumé

Désormais chacun sa route

Il m'a supplié, mais je l'es fumé

Mama mets le dans la soute

Tu sais qu'y a qu'le corps qu'on enterre

Mon âme a été prise par dieu mise sous scellé

Deux ans qu't'es enfermée

Ta cellule j'ai hanté

Mon visage sur les murs en poster

Entre pote, moi pilote, toi co-pilote

J'me souviens encore de la Hollande et les Coffee-Shop

Dans la merde, dans les moments d'joie

T'étais mon associé, rien à perdre

Pourquoi t'as fait ça

J'comprends pas, explique moi?

Vous allez me rejoindre vous verrez

Fils de p*te j'suis dans la vallée de la mort, t'es qu'un enc*lé, brulez

Toi et tous les mecs qui sont sur ce coup monté

J'vais te hanter, te hanter l'angoisse va te démonter

Entier

Tous les jours qui viennent

Toutes les semaines, chaque année ta peine

J'vais la pourrir promis t'auras d'la compagnie

Elle t'appelait mon fils

Ma Mama

Te tourne pas, regarde moi

J'suis pas le diable, hier j'étais un homme !

Hier j'étais un homme ! (Mama… Mama… Mama… Mama…)

[Outro]

Deux amis, deux frères

Tragique histoire liée par un pacte

Est-ce une fiction ou une réalité ?

Ces dernières années, beaucoup de jeunes nous ont quittés

Emportés par les balles de Kalash

Laissant derrière eux

Le cœur meurtri de familles inconsolables

Et les pleurs de cette mère que rien ne pourra soulager

Baissez les armes, cessez le feu

Enormément de morts souillent les trottoirs de nos villes

Une histoire banale pour les uns

Une solution pour les autres

Et un scoop qui salit les foyers coupables de la dérive de leurs enfants

Baissez les armes, cessez le feu

Enormément de morts souillent les trottoirs de nos villes…