LuLu

Me reconnais-tu ?
« Je suis le chercheur d’or
Qui jamais ne dort »


Cette rime, c’est toi qui l’as trouvée

Tu m’avais poussé à la placer

Dans un texte slamé

Moi j’avais rigolé sur le moment

J’aurais bien voulu le voir ou le faire

Dans un poème en vers, tu comprends

Pas pour te dire au revoir

Pas à ton enterrement



LuLu



Tu es ma meilleure amie

On s’est rencontré il y a 7 ans

Un flashback marquant

Un fait marrant

On était en cours de physique :

« Comment tu t’appelles ?

- Alexandre, j’suis en groupe A et toi ?

- Groupe A aussi

- Non mais ton prénom

- Ah oui, je m’appelle Lucie »

Ou plutôt LuLu



Deux syllabes qui respirent la malice

J’y entends des rires, des scènes

Des films et la fête foraine

Tous ces lieux que tu hantes

Où l’on a posé nos godasses

Bon dieu ce que tu me manques

Mon empire contre une seule de tes grimaces



LuLu



La dernière fois qu’on s’est vu

C’était dans une toute petite rue

Te souviens-tu, Lulu ?

On a mangé un petit sandwich

On a petit parlé et on s’est petit tu

Ému de ton voyage vers l’inconnu

Si j’avais su...

Si j’avais pu...



LuLu



Et dire qu’il va falloir grandir sans toi

On me demande de parler mais là je suis pantois

J’arrive pas à croire à ton départ

En fait t’es juste cachée, on t’a pris en flag’

La vague va passer, tu nous fais encore une bonne blague

Allez, sors de là presto, stoppe le gag

Et j’t’offre un ticket restau’



LuLu



« Keep in mind that home is where the heart is »

Maintenant que le mien est gros

Tu vas pouvoir t’y loger

Avec plein de chats

Avec une grande salle à manger

Y faire des gâteaux foirés

Des fêtes ou des soirées, qu’importe

J’ai juste un souhait, une dernière prière

S’te plaît Lulu, ferme pas la porte, n’éteins pas la

lumière