Sourire au reveil,nuit de rêve,
un parfum,je me rappelle,
souvenir qui revient,
pour quelques lignes d'une histoire,l'air d'un refrain...
je sais que je t'avais dit
que l'on s'en parlerait,

mais je n'ai pas trouvé les mots baby

j'avais que mes larmes pour pleurer.

et c'est vrai qu'on s'était dit :jamais l'un sans l'autre ?

t'en souviens-tu baby?c'est de ma faute.



refrain:

je vis avec mes souvenirs

d'une voix,d'un visage,d'un sourire.

et dire que je n'ai pas su t'aimer,non,

mais babyj'ai le blues de toi,le blues de toi.

je vis dans le regret

d'avoir tout abandonner...

et dire que je n'ai pas su t'ecrire,non,

ce soir j'ai le blues de toi , le blues de toi



me dire que peut être 

tout ca ne sert a rien;

mes mots se perdront dans le vent.

et te dire que je regrette

au moins ,ca ma permis

de pouvoir penser à toi un instant.



je sais que je m'étais dit 

que je t'oublierai,

mais je n'ai pas choisi d'y penser baby,

de me voir pleine de regrets.

c'est vrai qu'on s'était dit:

jamais l'un sans l'autre

je m'en souviens baby, c'est de ma faute.



refrain