Baby ferme les yeux laisse moi faire, on à la nuit devant nous.
Baby ferme les yeux laisse toi faire, ce soir l'amour n'existe que pour nous.
Monte le désir, d'être une femme dans le moindre de mes soupirs,
D'être la tienne dans le moindre de tes délires.

Te sentir près de moi,

La chaleur de ton corps et tes bras qui m'entour me donne envie de t'en demander encore .



Reste avec moi ce soir...(bis X 5)



Si c'est avec toi, je voudrai aller la ou je n'ai jamais été

baby pour toi je pourrai dire tout ce que je n'ai jamais osé.



Je veux sentir tes levres près de moi, tout tes gestes tendres contre moi



ouhhhhhhhhhhhhh j'suis tellement bien dans tes bras

ouhhhhhhhhhhhh ce soir j'ai envie de toi



reste avec moi ce soir ...(bis 5)