Everybody turn up your system,
Get your rythm on get up and listen,
C'est pour tous ceux qui nous suivent,
On le fait pour vous.
Everybody turn up your system,

Get your rythm on get up and listen,

C'est pour tous ceux qui nous suivent,

On le fait pour vous.

Jour après jour voir,

Ce public qui m'entoure et croire,

Que ce n'est pas fini,

Chanter pour vous c'est comme vous dire merci.

Me laissez tenter,

Surmonter mes peurs, avancer,

Après tout je vous le dois bien,

Ces quelques mots là posés pour vous,

Mon clin d'oeil, ma pensée pour vous,

Vous dire que puisque la chance m'est donnée,

La tête haute, je serai là, je le promets.


Je ferai ce qu'il faut

Pour pouvoir être à la hauteur.

Tellement de choses à découvrir

Trop de rêves qui me donnent le sourir,

Alors danse avec moi baby, shake shake, suis moi baby,

Avec l'envie d'aller toujours plus loin,

On n'a qu'à guider nos pas vers le destin.

Everybody turn up your system,

Get your rythm on get up and listen,

C'est pour tous ceux qui me suivent,

Je le fait pour vous.


Break it down homeboy, qu'est ce que je t'avais dit ?

Des sons qui font péter la tête j'en ai des panoplies,

King du dancefloor du ruthm and gagnstar,

Si la musique est une fleur, je suis son nectar,

Et je pousse fort pour la famille...

On se couche tard pour te donner que le best,

c'est mon pari

Bouge ton booty mami, shake your body mami,

Let me see you get down for that money honey,

Ce n'est pas qu'une question d'argent,

C'est pour le love qu'on reçoit,

pour le boulot qu'on met en avant,

Avoir la reconnaissance pour notre savoir,

Pouvoir être libre de parler au parloir,

Get down with us, c'est pour ceux qui nous suivent,

Bang with us, ceux qui, avec nous, survivent

Au nom de K.Pone Inc

j'en place une pour vous remercier


(Merci à Estelle,Shiva pour cettes paroles)