a assaut jardins ambre diamant plus beaux jamais absolue nécessité cheveux yeux plus beaux yeux monde regardent a combien risques-tu risque mourir demain autres territoires a plus baiser baiser sépare fera mal veux mourir oui aussi ... forts comme rois savais essayera tout tout encore effacer jour ... dorénavant rentre cour grands brume plaines république italienne vais attendre longtemps aussi longtemps crois ... sens bien veille va gâcher beauté temps compliqués combien risques-tu risque quitter demain veux partir ... partir ... aussi ... forts comme rois savait essayera tout tout encore effacer jour ... libres sauras jamais assez forts comme rois savait essayera tout tout encore effacer gloria ia fantômes gloria ia saints saufs ici là gardera vie gardera ...