Hysteric love, se termine toujours mal.
Le charme nous fait décollé mais on atterri toujours mal.
Des façons de m'aimer, y en n'a pas 50,
soit tu m'aimes à la folie, ou tu aimes mon compte en banque.. Mademoiselle
J'ai plus la cote que mon oseille.
Mieux qu'un jean slim.

J'fais mouler ton coeur si tu m'essaye.

Celles qui l'ont fait l'ont pas l'air d'avoir digéré.

Faut gérer, quand l'amour prend trop de poids, on fini par se déchirer.

à trop se désirer, on prend plus le temps de se plaire.

la canicule laisse toujours présagé des éclairs.

on zappe le meilleur pour dire le pire.

les mots dépasse les pensés, plus on y croit, plus sa empire.

Trop faux pour etre frais, entre trahison et blessures

Trop beau pour etre vrai, trop classe pour que sa dure

Partis d'un p'tit regard, texto lol to lol

Resto, sexto, love love

Hysteric love.


Tu me rends folle. (Hysteric love)

J'ai beau souffrir mais mon coeur revient vers toi.

Et je me hais de t'aimer comme ça. (Opposition de vécu, de caractère, quand les sentiments, ce font la guerre)

J'ai beau pleurer je fini dans tes bras.

je ne veux plus de cette hystérique love

J'aborde ce thème en connaissance de cause.

Mon expérience de vie démontre que l'amour n'est pas si rose.

Hysteric love fout le mal de vivre.

Ce n'est que l'effet de la société dans laquelle nous sommes contraint de vivre.

Des larmes se délivrent, ivre, ton coeur ouvert comme un livre.

J'ai pu lire entre les griffures ce qu'il t'arrive.

Ne me dis pas que tu vas à la dêche sur l'coup d'la rage.

Les yeux tristes, la routine te conduira chez l'fleuriste.

Quand l'Hysteric Love craque.

De violentes disputes éclatent.

Des portables qui s'cassent.

Une mauvaise insulte, une claque.

Une porte qui claque.

Au milieu de la nuit.

Si tu ressens sa douleur.

Va la chercher sous la pluie.

Si tes jugements et ses regrets la torture.

Dis lui, que c'est comme de l'or enfoui dans des ordures.

J'te rassure, t'es pas l'seul a vivre ça.

Bien sur qu'on mérite mieux mais quand le coeur est brisé comme ça.


Tu me rends folle. (Hysteric love)

J'ai beau souffrir mais mon coeur revient vers toi.

Et je me hais de t'aimer comme ça. (Opposition de vécu, de caractère, quand les sentiments, ce font la guerre)

J'ai beau pleurer je fini dans tes bras.

je ne veux plus de cette hystérique love

Hysteric love se retrouve au tribunal.

Passionnel est le crime, les ruptures font trop mal.

La bande original, des lovers en série.

Est-ce que plus belle est la vie de Bertand sans Marie.

Hysteric love est trop louche, se reconcilie au lit.

Repars au clash après la douche, comme une maladie.

Et à l'usure provoque l'infidélité.

Un moyen de bifurquer quand on à peine à s'quitter.

Hysteric love veut s'écarter, trop de fierté.

qui va rappeler, cracker, se faire larguer, ravaler tout ces "je t'aime".

Crier comme Lara, tant des rivières de larmes noircies par la mascara.


Tu me rends folle. (Hysteric love)

J'ai beau souffrir mais mon coeur revient vers toi.

Et je me hais de t'aimer comme ça. (Opposition de vécu, de caractère, quand les sentiments, ce font la guerre)

J'ai beau pleurer je fini dans tes bras.

je ne veux plus de cette hystérique love

J'ai beau souffrir mais mon coeur revient vers toi.

Et je me hais de t'aimer comme ça. (Opposition de vécu, de caractère, dans les sentiments, ce font la guerre)

Je ne veux plus, je ne veux plus.

J'ai beau pleurer je fini dans tes bras.

Je ne veux plus de cet hysteric love

Tu vois t'es pas la seul.

Un vide ressort.

Bien sur qu'on mérite le mec quand le c?ur pris et puis, même ça.

Tu sais j'suis possessive mais ne m'en veux pas.

Mais t'imaginais, dans les bras d'une autre, c'est plus fort que moi.

(Hysteric love)

Hysteric love.