Un deux , un deux test voilà l'... a l'anti test
Les autres on veut dead , Roh2f et fiere de l'être
J'ai mis le cadre dans l'espace comme star streck 
Le son qui taille les oreilles "?" plus banlieusards qu'1 grecque
Les vrais me respectent , les pd rousspetent ,guete les traitres regrettent et font la queue devant ma braguette , magique est ma baguette.
Mon flow flow ce la pète comme a vitryot mon yz pris en chasse par la mondeooh brék ! 

Au mic un bon compete , sa rap sék , poustillonne des roquets mc j'enfourge ton biftek 

Trouble faits , j'était 1er a l'échec , jé jouie quand la victoire assiste a l'accouchement dla défaite 

Biiatch mon public s'élargi comme ta shnek 

J'arrive en plein fars, l'avenir est aveuglé par tous ce qu'on progéte 

Hachek jme torche avec du biif, rien ne m'achete, ici les couilles ont bien plus de valeurs qu'1 gros cheque !


En-En-En temps d'hass , en temps d'habs, une vie d'cleps j'a-j'a-J'Arriiiive !

En temps d'cc, marijuana, stresse sexe meurtre voilà j'a-j'a-J'Ariiiive !

En-En-En temps d'meurtre, en temps d'traitre reste neutre j'a-j'a-J'Ariiiive !

Yeahh le show buizz a mes pieds(a mes pieds) ,les mecs peace ont toujours bouffé les couilles des guerriers 

Rohff usine de building , les mc y sont des victimes, ma klick c'est la dream team , on fait fondre leurs bling-bling

Le clock dans la berline , a block d'adrénaline, on est stock sans créatine, mes flops sont des platines 

La prode sur mesures taillé comme un smoking, interdit au pti mon hardcore un goss-jacking !

C'est hot depuis gamine , elles te ligotent avec un string , j'ai la cote un casting , a ma porte on les ... 

J'reste cline digne des gens de mon especes , trops d'choses nous sépare a commencer par le respect! 

Fonce cagoulé et meme pour les giflés Anti-crevards sans éducation j'peu pas me les biffré

Alcoolisé les baltringues ont un peu plus de cran 

Poukave ou porte plainte n'assume pas la cours des grands ! 

La mytomanie a frappé les nouveaux temps a poudré des tasspé , pinocchio fini le nez dedans ! 


En-En-En temps d'hass !

En temps d'habs, une vie d'cleps j'a-j'a-J'Arriiiive !

En temps d'cc, marijuana, stresse sexe meurtre voilà j'a-j'a-J'Ariiiive !

En-En-En temps d'meurtre 

En temps d'traitre reste neutre j'a-j'a-J'Ariiiive !

Yeahh le show buizz a mes pieds(a mes pieds) Les mecs peace ont toujours bouffé les couilles des guerriers 

C'est l'opposé des mecs de tess devenu flic ou 3assess des vayants qui regraissent affaiblie par une gonsesse 

.... fois la bouche ne font que du sport sur P.E.S toujours en sueurs le train train sur des rails de cc 

Ou sont les hommes d'honneur , a la Jacques Mess ? 

Plus d'parole ni d'loyauté les balances tiennent le buizness 

C'est des grosses merde meme si ils vendent de la pure , l'ironie du sort veut qu'on les enterres en ptite coupure 

La rue a l'envers meme les pointus ont leur statuts et les pointures passent pour des ordures 

Que des vendus de suceurs j'suis éceuré de voir l'anorexie des valeurs 

Prise de légéreté l'homme ce féminise de jours en jours 

Les buizz ce trahissent de jours en jours 

Que des bananes t'étonne pas si l'un d'tes momes ressemble grave a ton binome 

Handek ta reum surchargé téstostérone , pa d'ébalones 

Des bonhommes envoyent des dix car ils sont comme les baleines 

Surviveront que ceux qui parte

Vont mourrir dans l'arene 

J'me ramene !