Qui qui est dans la plazza ?
Qué qué Passa ?
Oulala, mais c'est quoi ca ?
Sortez les calculettes c'est le son des gros chiffres, des grosses gifles
T'as les joues en sang tu comprends pas ce qu'il t'arrive

Je veux pas qu'on joue ensemble, associable comme mon fils

J'attends aucune reconnaissance du showbiz (aie aie aie)

Ton rap est trop peace, le mien sans pitié

J'ai mon plan, vois moi comme l'architecte qu'a construit ton quartier

Kamikaze comme les japs sur Pearl Harbor

Mon stylo s'affole comme les aiguilles de mon tableau de bord

J'ai poussé mon premier cri, en pleine lune sous l'equateur

Ma vengeance est fraichement sortie du congélateur

J'ai qu'un visage, plutot révélateur, j'ai beau etre fédérateur

Je peux pas aimer tout le monde j'ai qu'un coeur

Ils ont peur, je vais les traumatiser

Un loup dans une bergerie, quand je roule sur les Champs-Elysée





REFRAIN

Trop fiers, trop vrais, on est plus des chiens de la casse

Ni ton boul' ni ton oseille ne peuvent atteindre la grande classe

Je suis en mode avec les re-frè (TLF!), quand on arrive on prend toute la place

Qu'on soit libre ou au frais, on meurt et vit avec la grande classe (la cla-cla-classe)



Je suis un pilote de ligne de conduite

Ce qui est rare est cher donc leur musique devrait etre gratuite

Hermétique au star-system, j'ai les piles du rap-game

C'est le concentré des charactères des banlieues parisiennes

Scotché au pavé, on est fait pour taffer, tout raffler, te baffer et braver les obstacles

J'te tacle au coup, j'assure le spectacle

Ceux qui veulent clash sont fous, doivent fumer du crack

J'crache ma couleur dans ta radio comme dans une babtou

Pose mes boules sur la table, les trimballe partout

Je dis non a tout, je suis le berger de mes thunes

J'ai beau me brosser la langue, mon haleine sent le tube

Ces paroles sont fières de sortir de ma bouche

Comme une groupie de ma douche

ou un merco d'un camps de manouche

Les teubs changent de bouche pour l'ouverture

Tout le monde tire la couverture

Aucune somme aucun boul' ne me perturbe



REFRAIN



J'ai pas changé, fuck ceux qui m'aiment pas

J'baisse pas mon froc mais le remonte jusqu'aux pecs comme Papa Wemba

Ils comprennent pas pourquoi j'suis sur de moi

Ils disent des choses sur moi, les gens comptent sur moi

et moi je prends sur moi 

j'ai fait d'un squat là où personne ne m'attend

Ici ne rentrent que les thugs, loins des keufs qui veulent nous entendre

Mon univers n'est qu'un repère de vrais

Plus plus plus spontané qu'un tueur-né, dangereusement frais

Le plus titré le plus jalousé toujours posé

En train de bosser, pas le temps de causer ni de se reposer

mais disposé à t'exploser, son de névrosés, le plus diffusé, v'là les télés que j'ai refusé, 

moins exposé. La gloire me court après et veut m'épouser

C'est pas l'année des moutons ni des mythos mais du Comoriano

Flow flow flow technicien comme Christiano

Mon son une catastrophe naturelle (Hous!), j'rappe en conditionnelle (Hous!)

La liberté j'vais lui mettre, jusqu'au bout du tunnel. Housniiiiiiiiiiii



REFRAIN