Slalom dans les tunnels conduite de criminel
Tu veux du sensationnel rince toi les yeux je perce les prunelles
les radars ont vu passer un Phantom
Je bicrave le trône dans le rap game j'ai fait ma place comme Vendôme
Il n'y peut y en avoir qu'un pour rivaliser y en a aucun
On parle d'un transfert du rap français au ricain

J'ai rien contre les States j'ai freestylé au Hip Hop Show, nigga !

Ils reconnaissent que le rap français a trop flow, nigga !

Aucune contradiction, interprète à ma façon

C'est pas 50 que je fuck, mais plutôt ses contrefaçons

J'ai dû sauver son concert lors de ma détention

4000 tickets de vendus parce que Hous' est en permission

c'est du du du on t'nique, fuck la tecktonic

Mon seul bling bling fut un bracelet électronique

le rap game envoie des pics, étudie mes techniques

je pratique sans théorie le hardcore le plus authentique



REFRAIN

Rap Game

2PAC BIGGIE

MYSPACE GROUPIES

FU FU FUCK TON CLAN TES SUPPORTERS

SUR LE NET ET LE TER TER

ENTRE LE RAP ET LA STREET 

Y A QUE MA PORTE DE STUDIO QUI SEPARE

TU VEUX MA PLACE HIP HOP'CRITE

HA HA HA DES BARRES



Y a de quoi rager, ils veulent me clasher et moi les kalasher

Je rap pas comme un petit tu sais quel age j'ai

La marche arrière est cassée mes freins ont lâché

Encouragé par la voyoucratie promis je vais tout arraché

T'es juste un MC et moi un homme d'affaire comme Jay Z

C'était le rap, le habs, Manchester ou Chelsea

Si to the mother fucking si, si si

Ouais ouais to the mother fucking ouais, Ouais Ouais Ouais !

Tous les yeux sur moi comme Pac, sur moi pédé tu jactes

Quoi ? quoi ? je te charcle, électrique décharge

Comme d'hab le 9.4. va récidiver

Dans le marathon du rap je pars de la ligne d'arrivée

Ils s'improvisent tous rappeurs, acteurs, producteurs, managers

Gangsters, videurs, prêcheurs, médiateurs

Le rap game a trouvé la faille du détecteur

Ils misent tout sur la carrosserie et nous sur le moteur



REFRAIN



On me voit peu comme le que-cra je circule

Je suis pas amoureux des caméras j'ai plus de recul

Aucune Tasse ne nous divisera dans ses calculs

Je les trouve ridicules

Du haut de mon album je les vois tous en minuscule

10 ans d'avance sur les concurrents je les déplume

Y a que leur cahier qui est conquérant je nettoie la Nocturne

Vi vive la génération rapline qui écrit bourrée et ne kick que des punchlines

Ils veulent un feat je pousse la chaise roulante de leur buzz

Mais les oreilles ne se partagent pas quand il s'agit de Hous

Ne mélangeons pas les odeurs, c'est l'interprète et auteur

Du génocide, on enregistre au bord de l'homicide

Trop de rumeurs et de commentaires, peu d'action

J'ai lancé la mode des vidéo sur Dailymotion

Le rap game veut sa part du ghetto

Ses stratégies marketing, la taule, les braquos, bitchs en casting

Des armes en photos, il revendique la 0.9, que du bluff

Avant son succès il gérait 0 meuf

Il perd son sang froid, exprime sa jalousie

Devant une groupie qui porte du Distinct qui fait : Houuusni !



REFRAIN