les chroniques du 75 
en attendant l'apogé volume 2
B.l.a.c.k. M.
# Ce qui ne tue pas te rend plus fort , nous sommes vivant donc vous êtes morts(4x)

Black m

Mais qui c'est c'negeuss gross yeuss och tout keuss, qui attise tant de meuheuse que les maisons disque cchhhhttt ...

Trop deuss ,

Jle redit Fuckk Adiis

Pour Arouna et Papis,

Jreprend sur une autre piste.

Humm Ca Kike prévient tes camarades

Jn'ai que la même couleur mais pas les même discours de Rama Wade.

Faut que j'arrive à contrôler c'te putin de paranoya.

Le rain-té est à moi tah Maradonna.

L'eau dort mais méfie toi tu va t'noyer.

Ce Flow tient de l'histoire d'un homme qui ne cesse d'aboyer.

Mayéé pour pas que ce billet ne sert qu'a payer l'loyer.

L'apogée arrive es-que vous l'voyer.

T'est dans la merde, dit toi q'ya pire que oit (ouuhh)

Yen a pour nourrir leurs marmots ils vont donner leurs culs au oib (aaah)

T'as beau faire le ouf c'est pas comme ça qu'il vont trembler

Ici les gens sont à genou que d'vant celui qui prend l'blé

Sale histoire, comme quand ça pête chez les Cain-ri on dit c'est ça l'islam

Chui parano,toi et tes gars wallay ne vous foutez pas d'ma gueule (ouhh)

Un sourire peut cacher la haine d'un enemie qui t'acceuille (ahh)

Pose ou passe moi le Mic

Akhi soit pas bête

Ya des choses improbables comme le retour de Micheal

Retour de flammes pour tout ceux qui nous négligé

J'arrive comme Dry dans " old up" akhi frein a main, tête à queue ..

Va pé-cho l'CD T'attend quoi

Tupac va pas ti-sor d'sa tombe

Oh mon dieux et si c'était encor un de ses pièges a Satan

Main en l'air pour ma Sexion 

Jdevrait le dire sans somations

Ya certains keufs qui tfont levés pour un ptite consomations

Prend pas Toto pour un nègre

car Tintin au COngo

Tu peux retrouver très bizarre apres un gros Commbo

Sexion c'est pire que le Ouhhh 

J'en plasse une pour Mister You

Savez-vous donner des coups à la mode de chez nous



# Ce qui ne tue te rend plus fort (yeahh) , nous sommes vivants donc vous êtes morts( comme on s'retrouve)

# Ce qui ne tue pas te rend plus fort (tu m'reconé) , nous sommes vivant donc vous êtes morts



Maitre Gims

Tu t'demande qu'es qui m'inspire, ou bien si je respire

Accroche toi va te falloir 360 aspirines 

Au purée trop stylé,Maitre gims et Black M 

Tranquille, ya pas pire

Rassied toi j'ai pas fini

On m'a dit " Maitre gims a quoi te sert de postuler

gratte des textes phénoménales kike sales et (??) stylés"

Chaque jours , j'me prend la tête pour demeurer dans le Top hit

La couronne est trop p'tite

On sait que j'ai pris la grosse te-tê

Les seules bêtes de la ferme se font tatouer

Si t'as d'l'agent sale c'est comme si t'avais les poches trouées

Guette l'éphorie

Cache ta famille

Moi c'qui m'anime c'est pas le Sniff ni les St Stéphanie 

Moi j'kiff Fanny (siffle)

Wech ma chérie

Tu réalise enfin que Paris n'est pas si facile

Art et métiers égal insolite,cuite, insomnie, police,folie folie,pleine lune ,bolites,symphonie

Tu parles de featuring , vous aussi chuis pas disponible

Tu veux savoir s'que j'vau la famille demande à Sony

Accrochez vous bande d'enfoirés car mes textes arrivent

Jserait toujours au top même si (??)

Demande à Jeancou, la vie n'est q'un coup bas

puis demande à mes semblabes Grand calife et Banboula 

Jvois que t'est dans le coldars

Faut revoir les contrats

Passe à 22h45 tu verras si chuis sympa

Ca dis que dal comme Van Dam

Cousin on s'en bat les couilles, aller on s'en va

Dédicasse au sans Faf qui ché-mar en scandales en sencall

Qui n'sentent pas les coups,qui sent battent les couilles

A temps plein 

Nan ne m'attend pas

Mais demande à TambA 

qui te mettes au fum-pa

Oui c'est la TombolA

Té-ma le tempos

Les gars je vais vous tamponnez les feux ...

Mais cramponnez- vous 

woowhoo

cranponnez-vous

(- Ahhhrrg putin j'ai oublie mon textes , jlé écrit taleur j'était au toilettes 

Ptiiiin !!

- Ah sçava comme même 

- Ah j'ai oublier nik sa mère!

Toute façon c'est qu'un texte avant l'apogée

- T'as raison en vrai ...

- Ou bien

- T'as raison, t'as raison

Ey les gens rendez-vous le 3 mai à Bercy Heinn

Dawalaa t'est bête ou quoi !!!