Lefa :
Tchek,
Poto si t'as chaud viens pas me dire faut qu'on se parle,
surtout qu'à la base c'est toi qu'a voulu te comparé a nous.
Tu vas être déçu si tu voulais qu'on se barre 
t'as été très con de croire que tu pourrais nous barré la route.

Tu peux pas me saqué

t'as le seum parce qu'au fond tu sais que ce genre d'instrus j'les kick sec ca 

va juste pour casser la croûte.

Starfoullah, j'suis pas une star, j'remercie ceux qui se tapent pour nous voir 

quitte a s'taper la honte.

T'inquiètes les crocs j'les ai toujours,

ceux qui disent qu'on a changé sont peut-être tous sourds.

tu souffres le débit de scoops et tu souffre quand t'entends l'arrivé des 

s'cours.

j'opère en sous-marin comme COUSTO,

c'est peut-être pour ca que tu te demande ou-est ce que j'étais tout ce TEMPS.

S'te plait vas-y pousse TOI,

comment veux-tu me stoper j'suis en MUSTANG.



Refrain (Lefa):

Sexion d'assaut , ca te fait l'effet d'un coup de lame,

pour techniques interdites on plaidera sûrement coupable,

C'est qu'un coup, zincou pète un coup, ou coupe sec les coudes c'est tout,

Wesh t'es tout pâle.



Refrain (Black M) :

Hmmmmm,

Ca te fait l'effet d'un coup de lame

pour techniques interdites on plaidera surement coupable,

c'est qu'un coup, zincou pète un coup, ou coupe sec les coudes c'est tout.



Black M :

Ils te diront toujours ' Bizarre '

rien a foutre d'Ibiza

verse un petit verre de Bissap

Pour cousin, pour son Visa

Celle-ci c'est pour Issam

Qu'y est al si ca se Fight

celui qui s'urine son ennemi moi j'sais ap si ca se fait.

Ils te diront que j'suis Bizarre

P'tit black qui parle Ap

Car y a que devant la té-veri qu'j'ai le visage qui parle Cash.

Laisse moi leur dire d'où viens c't'inspi

Tié-quar il marche trash

Le sheitan fait comme les keufs 

Hélas il te rattrape.

Tu peux pas m'blaguer moi c'est Big Black.M, Quand J`Pe-ra sa fais bizarre comme 

quand les flics te pla-que. 

Oui j'avoue que dans le Rap l'idée de faire du fric me par-le

Wow Wow Wow Cement-dou il faut que j'texplique ma Gueule. 

Imbécile les meilleurs ne sont pas Big et Pac,

Si se putain de Rap était un pays je serai son Dictateur,

Dis que t'as peur, C'est nous les ti-peu hein , Tire toi des que tu peux.



Barrack Adama :

J'le répète sur ma bouche y'aura pas d'i.a.m 

contre la hesse j'vais bataillé 

ou me retrouvé a Pattaya

j'ai besoin d'me battre Ailleurs

Fuck ah y a attend attend 

y a Pétro', demande a Capaya

Ca viens de paris et pas d'ailleurs

Appelle nous mais j'dit pas que ce sera pas le Dawa,

Parle doucement jeune Padawan

J'en place une pour mon Gars Dawa'

Arrete de bégueillé dès que y a mon equipe,

on a trop pagayé là ca y est hélas tout le monde nous pique.

On s'en fout on vise la victoire

J'veux que la reussite me dise A.D j'ai envie de toi.

Sexion c'est le barça appelle moi Iniesta

A peine 2 minutes de jeu et je vois que ton pote il m'est START



Refrain (Barrack Adama):

Sexion d'assaut , ca te fait l'effet d'un coup de lame,

pour techniques interdites on plaidera sûrement coupable,

C'est qu'un coup, zincou pète un coup, ou coupe sec les coudes c'est tout,

Wesh t'es tout pâle.



Refrain (JR o'chrome):

Ca te fait l'effet d'un coup de lame,

pour techniques interdites on plaidera sûrement coupable,

C'est qu'un coup, zincou pète un coup, ou coupe sec les coudes c'est tout,

Wesh t'es tout pâle.



JR o'chrome:

Loin de chanter Tah Pavarotti

Bienvenue chez nous poto ca chlasse des carotides

Akhi, pas besoin d'aller se poudrer le sinus

JR o chrome redoutable tah le clebs a Maximus

Si dès le passage y a du poids lourd

Wati B , Rap de ouf 100% produit ghetto youte

C'est le 75 c'est dangerous 

wesh l'equipe 2011 vas y avoir du grassage de bouche.



Maska :

Tes menaces font pas d'effet comme un pit qu'a pas de chicos,

Re-fré moi j'kick avec mes types et puis mon boss n'a pas de diplôme

on (?)it ton public l'equipe a un appetit d'ogre

t'es rentré par la grande mais tu sors par la p'tite porte.

À quoi sert ta grande gueule poto, 

si t'as de tout petit crocs.

Ca saute aux yeux ceux qui t'entoure vont bientôt de foutre des coups de 

ciseaux,

Et voila qu'tu picole dans la main du diable tu picores,

Diallo, j'le fait ou bien j'mitonne dans la nymphe du pilote en pirogue.



Doumams :

Ca y'est j'démarre au quart de tour

comme les bêtes d'vant un big mac

j'kicka sur une phase Bète ou quoi reveiller le magma.

Des featurings il en faut pleins d'après la norme,

sur le beat t'es décallé comme le médecin après la morgue.

C'est l'homme aux Rebans, J'sais qu'on me regarde,

les mecs en renault mégane vaulent ma peau comme ronald régan.

J'me régale pour une fois qu'fais du légal,

mon truc c'est de niquer l'état appelle moi

injection létale.



Refrain (Doumams):



Sexion d'assaut , ca te fait l'effet d'un coup de lame,

pour techniques interdites on plaidera sûrement coupable,

C'est qu'un coup, zincou pète un coup, ou coupe sec les coudes c'est tout,

Wesh t'es tout pâle.



Refrain (Maitre Gims):

Ca te fait l'effet d'un coup de lame,

pour techniques interdites on plaidera sûrement coupable,

C'est qu'un coup, zincou pète un coup, ou coupe sec les coudes c'est tout,

Wesh t'es tout pâle.



Maitre gims :

Hey yo masta,

depuis le temps que je kick je toast

........(?)........au myc ouais y a masta

Même l'ennemi m'a nominé le môme et le Blust,

Et j'suis pas le genre de black qui fait ses études a Boston,

Mais plus du genre égaré comme ces tarés dans Lost

Issue du bled de ceux qui crachent du biff dans des Weston.

J'BECTE le bitume, DÈS que toi tu vas te coucher,

la TECH' la famille, J'EXCÈDE dans mon putain de métier, Demande a Jery' Les 

TEXTES sortes seuls appelle moi DEXTER.

Tu peux m'appeler 'ca' gars 

Chez moi mes savates

Sa-savate sec et ca savotte tout dans la seconde

et les chicos se pètent car en france les chinois, les indous, les renois se 

taisent et les arabes stressent ceux qui s'arrachent les arts abstraits.

Ok, de punch je débOrde,

Té-ma j'm'en tape des bArres,

ici y a pire, appOrte (?)

Et les geushs dOrment,

Les tasses ceux prennent des gOdes

Hey petit t'es qu'un gOsse 

Apparition ? c'est gOre

Stu-bord encore king le sOl

Et mon pOte le cOréen Jon Ging tu connais.