La tête dans les nuages parce que sur terre c'est trop glauque, poto
Le mariage est démodé les petites se foutent en cloques trop tôt
Ils veulent tous faire le tour de la planète comme les globes-trotters manque pot y a pas de sous donc en attendant c'est drogue , poppers
Stressant comme de prendre le train sans billet, comme d'apprendre que tes poumons ressemble à un cendrier
Comme se déshabillé pour le bloc opératoire ,
man si t'as déjà prier rajoute des surérogatoire , akhi !

Y'a pas tant qu'sa d'ici a k-new-yor ,

même proceder dans la manière dont ils acceuillent les noirs

A quoi sa sert d'être enterré dans un cerceuil en or ?

Tu sais mon frère sa dure pas plus de 3 jours quand les gens pleurent un mort .

Toujours les mêmes qui sont visés , les même sur qui ont envoie les mêmes ptits con d'huissier .

Les mêmes qui visent l'estrade, les mêmes qui visent les strass, les mêmes qui visent les grosses fesses dans les vis-Lé Strauss



Black M :



Neguiz enchanté, vu la haine que j'ai c'est mieux que j'arrive en chantant

Y'a des marmots qui t'écoutent , on ma dit Black M sois gentil .

Fermez tous vos geules parce qu'à coté y a des gens qui, trois points de suspension , les buté j'en ai envie !

C'est la fin du monde , akhi n'est ce pas ?

Mais rien ne sert de leur parler de ce qu'il ne connaisse pas .

Wow ! j'vais finir par qué-cra , venez vite on qué-cro , l'état du pe-ra je n'sais plus trop .



J'étais parti pour millité , la réalité ma fait faire demi tour .

Des problèmes, beaucoup de division, chacun pour sa peau : seul solution .

Au quartier sa veut des tunes , 

les plus petits s'imaginent qu'on peut rebondir sur le bitum .

Des histoires qui finissent souvent chez les keufs , beaucoup ont niqué leur carrière d'numéro 9 .

Faut pas trop qu'j'pense j'suis trop sensible , 

et plus qu'une larme et le vase va débordé 

Manque de pot ici , dès qu'un noir parle francais on vas lui dire " mais sa c'est quel genre de poésie ? "

J'veux juste le nécessaire , je n'veux pas être le cadavre le plus riche du cimetière .



Lefa : 



Neguiz enchanté, vu la haine que j'ai c'est mieux que j'arrive en chantant

Y'a des marmots qui t'écoutent , on ma dit Lefa sois gentil .

Fermez tous vos geules parce qu'à coté y a des gens qui, trois points de suspension , les buté j'en ai envie ! 

C'est la fin du monde , akhi n'est ce pas ? 

Mais rien ne sert de leur parler de ce qu'il ne connaisse pas , de ce qu'il ne connaisse pas !



Akhi c'est moche comme une tumeur au sage-vi , mais y'a tellement de français qui préfèrerais que tu meurt au lage-vi.

L'état fait des promesses depuis l'époque d'l'Apartheid , mais t'as le temps de creuver combien de fois si t'attend qu'ces batards t'aident ?

Ca y'est c'est l'été , les go s'déssapent c'est l'festival , pour ton pote tu bouge même pas mais pour une paire de fesse t'y vas .

Sur les îles y'en a qui ont mis le cap , 

nous ont creve de chaud sur la ligne 4 .

Tu sais quoi ? J'ai même pas vu 1 quart d'l'Europe et ça fait des années qu'j'ai pas renouveler ma garde robe .

Ca parle d'union, de vivre tous ensemble, mais sa va finir avc des innoncents, tous en sang.

Oui sa pète c'est pas depuis hier qu'on sait ça, si je me jette pas sur le rain-té c'est parce que l'argent dla cons' c'est sale. 

Ils veulent qu'on respecte les consignes, en gros ils veulent qu'on reste bête et qu'on signe.

Y a des règlements de compte pour des trucs complètement con, le calme est rare comme un Somalien qui a un double menton.

Paris la nuit c'est des murs tachés de sang dis leurs, pour l'cailiou blanc les geuchs pourraient shlassé 100 dealers



Black M : 



Un gars à pars ! Pas là pour que le monde change ,

Cours imbécile , reste pas sur place si t'as de longues jambes .

Y'a pas qu'les nuages qui font d'lombre au gens , ouais , fait pas l'mec qui ma pas compris parce que c'est tout ton genre .

Y'a pas d'ampoules , y'a pas de lampes , y'a encore moin de génie .

La rue Saint-Denis me trompe parce qu'elle a dit " Je t'aime " à G.I ( Maitre gims ) 

En gros limite je gémit , peut être qu'Ibliss me la mise 

J'te raconte pas la suite , la famille .

Dans le gouffre , en chute libre , sans parachute , ivre . Doivent être à l'écoute les ennemies subtiles .

J'devrais même pas lé-par j'dirais même même pas rapper 

Combien d'fois des frère sont venu me l'rappeler ?

Dans ma bulle grave , chaussure troué , pull crade 

J'suis sur qu'parfois mon gars sur pense que je n'suis qu'une pul-cra.

Met moi juste l'instru akhi que je tue le trac jai trop de choses à dire et le délire c'est qu'il n'y a plus le time. 



Neguiz enchanté, vu la haine que j'ai c'est mieux que j'reparte en chantant

Y'a des marmots qui t'écoutent , on ma dit Black M sois gentil .

Fermez tous vos geules parce qu'à coté y a des gens qui, trois points de suspension , les buté j'en ai envie ! 

C'est la fin du monde , akhi n'est ce pas ? 

Mais rien ne sert de leur parler de ce qu'il ne connaisse pas .



Lefa : 



Neguiz enchanté, vu la haine que j'ai c'est mieux que j'reparte en chantant

Y'a des marmots qui t'écoutent , on ma dit Lefa sois gentil .

Fermez tous vos geules parce qu'à coté y a des gens qui, trois points de suspension , les buté j'en ai envie ! 

C'est la fin du monde , akhi n'est ce pas ? 

Mais rien ne sert de leur parler de ce qu'il ne connaisse pas .



(Merci à Romain Saint-vil ( Robby tmtc ;) ) pour cettes paroles)