Wesh, bien ou quoi ?
Wesh, bien ou quoi ?
Bien ou quoi ?
2-7, Therapy
K Double Rotor
Double Fuck

Argh



J'veux bouffer une chatte qui sent bon

Milady, Moët & Chandon

Ramène-moi des mains de chichas, fissa fissa, j'en veux 4 comme mes charbons

Mangousta sur l'Ile de Timores, j'regarde à tribord, à babord

Prends mon bord, sale bâtard sinon trace, tu vas faire venir les porcs

J'vais les prendre à quatre ttes-pa sur la place du marché, un dimanche matin

Petrossian et Philip Plein

Tête vide recherche coffre plein

Bête fauve, ils ne savent même pas où me placer dans la classification

Sortez mes négros de prison ou bien c'est la radicalisation

Houdini en méditation, cunni en lévitation

C'est l'argent facile ou c'est l'asile, c'est mort pour mon éducation

T'es trop bonne et t'es trop conne, donc j'peux te faire des feintes

J'te jure que si j'te prends en levrette tu ne tomberas pas enceinte

Beaucoup de petits comme toi ont voulu test l'ours du 2-7

Résultats des courses, plein de p'tits squelettes

P'tit trou du cul, tu crois que tu vas percer parce que t'as sucé ton père

Tu ferais mieux d'aller demander des conseils à Hugh Hefner

Je chie sur le trône, tu baises avec mon clône

J'mange un t-bone de la taille de ton fiacre, j'frappe comme un drone au dessus de l'Irak

J'construis mon édifice, t'as déjà vu un O.G peace ?

Pour moi tu n'es rien d'plus qu'un assortiment d'orifice

Qui t'a dit qu'on est zen ? Hein ? Qui t'a dit qu'on est zen ?

Dès que j'arrive on les gêne, Dingari dans les gênes

Desert Eagle, balle chemisée ajoutée au panier

J'vais fermer des gueules, j'vais pas m'amuser j'vais te rajouter dans l'charnier

Tu t'pisses dessus dès que tu nous vois en concert, on vous tire dessus comme sur des boîtes de conserve

Si j'suis pas l'dernier à rester debout sur le ring, que le rap français me pende avec son string



K Double Rotor

2-7, 2-7

Bien ou quoi ? Ha ha ha