Prends le pas mal mais quand tu danses la tête me tourne.
Tes pieds se balancent et tu te crèves à la foule.
Si seulement,
Si seulement, 
Si seulement j'avais su... que tomber ça brise les os



Quand il chante la nuit,

Mon cœur se sali. 

Ton âme reste caché, 

Renait sur le plancher.

Je peux pas y voir, 

Je peux pas y croire. 



Que si seulement,

Si seulement, 

Si seulement j'avais su... que tomber ça brise les os.



Lève les bras que renaissent la tempête, t'en va pas sinon j'arrête x2



Si seulement, si seulement, 

Si seulement, si seulement.

Si seulement, si seulement, 

Si seulement, si seulement, j'avais su.



(Merci à Anie Beaudoin pour cettes paroles)