Je sais moi des sorciers qui invoquent les jets
Dans la jungle de Nouvelle-Guinée
Ils scrutent le zénith convoitant les guinées
Que leur rapporterait le pillage du fret
Sur la mer de corail au passage de cet

Appareil ces créatures non dénuées

De raison ces papous attendent des nuées

L'avarie du Viscount et celle du Comet



Et comme leur totem n'a jamais pu abattre

A leurs pieds ni Boeing ni même D. C. quatre

Ils rêvent de hijacks et d'accidents d'oiseaux



Ces naufrageurs naïfs armés de sarbacanes

Qui sacrifient ainsi au culte du cargo

En soufflant vers l'azur et les aéroplanes.



Où es-tu Melody et ton corps disloqué

Hante-t-il l'archipel que peuplent les sirènes

Ou bien accrochés au cargo dont la sirène

D'alarme s'est tue, es-tu restée



Au hasard des courants as-tu déjà touché

Ces lumineux coraux des côtes guinéennes

Où s'agitent en vain ces sorciers indigènes

Qui espèrent encore des avions brisés



N'ayant plus rien à perdre ni Dieu en qui croire

Afin qu'ils me rendent mes amours dérisoires

Moi, comme eux, j'ai prié les cargos de la nuit



Et je garde cette espérance d'un désastre

Aérien qui me raménerait Melody

Mineure détournée de l'attraction des astres.



"Tu t'appelles comment?"

"Melody."

"Melody comment?"

"Melody Nelson."