c'est la premiere fois qu'il quitte son village , et si son coeur est lourd au fond de lui sa le soulage , très inquiet mais plein d'espoir GOUDJO qui tend sa terre espere la revoir très inquiet car il le sais la route est longue et personnes n'est sur darriver...
s'il existe une autre vie je veux l'eseiller , elle existe a mon avis mais il faut la trouver , s'il existe une autre vie , je veux l'eseiller , elle existe a mon avis mais ils faut la trouver 
Au grand depart je suis determinée , j'ai laissé les miens pour mieu les retrouver je n'irais pas dire que le destin ma gaté , le bonheur je suis de ceux qui doivent le mériter.


Binetot 10ans que je suis arriver , j'ai bien peux recu pourtan d'avoir donner , j'ai risquer ma vie pour mieu la relancer , maintenan je sais qu'or de chez moi je n'suis qu'un etranger...

Cela fait 20ans maintenan que je suis rentré , le pays d'accueil a fini par me chassé , mes ilusions son morte est ma peine est alonger je n'est plus la force n'y l'envie de me cacher , des bariere ce sont draissé , je l'es es renversé , ici ou ailleurs il a fallu resister et j'y suis arriver...

(Merci à matt pour cettes paroles)