[Intro - Black M]
Welcome to the Wa
Laisse nous faire et pour le reste c'est toi qui vois
Dit à tes rappeurs qu'ici c'est nous on fait la loi
J'ai dit Welcome to the Wa
Vous allez rendre au Wati-B ce qui appartient au Wati-B

Vous allez rendre au Wati-B ce qui appartient au Wati-B

Rendre au Wati-B, rendre au Wati-B, rendre au Wati-B ce qui appartient au Wati-B !



[Refrain : Dry, Lefa, Black-M]

C'est la cérémonie des oscars !

Y'a des djellaba, des boubous, des costards

Désolé mais ce soir on est tous en mode stars

Mesdames et monsieur ce soir

Il va pleuvoir des oscars

C'est le wati-boss qui remet les trophées

C'est la wati-cérémonie des oscars

J'ai plus rien à prouver, kicker je l'ai trop fait

C'est la wati-cérémonie des oscars !

Vous êtes les bienvenu dans le Wa !

C'est la wati-cérémonie des oscars

J'ai dis bienvenu dans le wa !

C'est la wati-cérémonie des oscars !



[Couplet 1 - JR O'Chrom]

C'est la cérémonie chanmé

J'suis nominé !

J'ai ramené deux trois te-tes

Tcheck une bouteille dans la foulée

Y'a du de-mon pour l'occasion

Sappes swaggées

J'suis venu chercher mes trophées

100 % ghetto cagoulé

J'ai vu trop de portes scellées, trop de potes céder

Personne m'aider, killtran

Le silence est torché, trimé

Bercé, Stylé, assassiné, trop de gens lyricalement parlant



[Couplet 2 - Doomam's]

Vasy Dawa laisse-les, (Wa)

Manquer de respect

Tout le monde sais qu'on reste les champions incontestés

Cette année je vais te molester

En toute modestie

Parlez moi qu'en espèces

Rien à foutre de ton estime

Sache qu'on à taffer chaque jour

Ce flow qui te gifle chaque joues

Téma comment ils jactent tous, notre talent leur échappe tous.

Sinon moi c'est dans les hécatombe que j'aime bosser

Pour ça que mes hématomes sont devenus mes grains de beauté



[Refrain : Dry, Lefa, Black-M]



[Couplet 3 - Dry]

Qui rivalise ?

Ici le Wa est à l'affiche

Que des pâles copies dans le peu-ra se tapant l'affiche

Eux s'tuent pour la couronne ou pour le bénéfice ?

Oses-tu? T'fais que préméditer des homicides

Ils sont aveugles mais entendent tous

Maigre est la récolte quand chez nous les rimes poussent.

Ils font que tirer sur le navire

Mais comment couler un bateau qui dans les airs navigue?



[Couplet 4 - Maska]

Plus tu prends des ailes dans l'rap et plus tu perds ta plume.

Joues un role, fais l'trottoir à défaut d'pouvoir faire la rue.

Suffit d'une balance et d'un coup t'arrêtes de peser

J'embeli mon avenir et toi t'es balafré de regrets

J'écris et toi tu cries, t'es aigri et moi j'kiffe

Un concurrent tape à la porte, allez virez moi s'type.

T'auras jamais ma cote, t'auras jamais mon équipe.

Fais pas l'mec qu'en a dans l'ventre, "en un solo tu tripes"?



[Refrain : Dry, Lefa, Black-M]