[Maître Gim's]
Vous êtes mort dans le film
On est puissant comme la Chine
Si tu survis au premier 16 tu finiras tétraplégique
Comme une fille j'ai du vice
On bicrave tout ce qui mets des gifles

Rien ne sert d'être poli Paris c'est devenu Tripoli

Donne les disques d'or, disques d'or, disques d'or

Disques d'or, disques d'or, disques d'or,disques d'or, disques d'or

Parce qu'on bosse comme des japs, bosse comme des japs

Bosse comme des japs, bosse comme des japs

Parce qu'on bosse comme des japs, bosse comme des japs

Bosse comme des japs, bosse comme des japs

P'tite balle piquée

Flows, phases innés

Rien de compliqué, ça bosse comme Piquet

Sans rien deviner tu vas te faire piner

Déstresse t'inquiètes c'est pas toi que je visais

J'bosse pour une victime, passe pour une victime

Salope sous-estime pas c'est la dream-team

Passe par la vitrine

Putain ces XXX saccagent la rythmique

X comme vos fessiers

J'suis capable d'investir lourd pour la mif

Tah XXX 9ème zone bosse tard en soum-soum

Appelle moi Sun Tzu

Des cadavres par centaine de milliard de centimes

BOUM tu l'as senti



[Barack Adama]

Disque d'or, de platine ou de diamant

Fuck les puristes y'a quoi?

Tu crois qu'on perce inconsciemment?

Là c'est le 221DA j'suis sans THC

J'ai le cul propre trop fier, personne peut m'dire je t'ai acheté

Back oui, fait plaisir pour donc 1 pour Issam

1 pour XXX, 1 pour mes srab

Tunisie, Libye, la hass on fuit ça

Donnes-nous nos disques, chacun de nos flow mérite une notice

Objectif c'est nourrir nos fils

Ah! C'est ce qui nous motive! Oui oui!

Paris va bien vu qu'on gouverne le centre

Tu fais le fou vers les Champs, ici tu serais couvert de sang

J'suis la stratégie en personne donc appelle-moi veau-cer

J'ai pas besoin de dents en or tout ce qui sort de ma bouche vaut cher

Toi tu penses que t'as de l'avance mais ta montre est déréglée

Khey on a kické sur tout,d'la house, du rock, du reggae

Tu penses qu'on dort tu délire nos matelas sont sous scellés

Tu m'vois plus j'suis sur la lune écoute moi juste sur CD

Donne les disques d'or, disques d'or, disques d'or, disques d'or

Donne les disques d'or, disques d'or, disques d'or, disques d'or



[Jr O'crom]

Parce qu'on bosse comme des noiches, bosse comme des noiches, bosse comme des noiches, bosse comme des noiches

Parce qu'on bosse comme des noiches, bosse comme des noiches, bosse comme des noiches, bosse comme des noiches

2012 J'dé-dégaine à peine rentré j'bé-bégaye

Poto ça découpe des bouts de tête, des be-jam, des labels

Jery Zoos tu connais Uzi Magnum ça sent les

Disques d'or, Wati-B je vais les charger comme un buldozer

Ici ça bosse, kick boy sur des grosses prods stylées

Bien comprses mais va y'avoir des tas d'côtes brisées

Dorénavant sachez qu'un ours qu'hiberne faut pas l'titiller

Tu veux péter des bâtons de dynamites avec les mèches mouillées



[Lefa]

Ca-ca-cache mes pouvoirs comme Clark Kent

Passez-moi n'importe laquelle

N'importe laquelle de vos prods je le ken demande à mon gars Black M

On est disque d'or, toi tes disques dorment dans les bacs

Quel triste sort, si tu vises le torse quand tu tires sur mon poster

Mon pote l'apogée va te Botter le postérieur



[Black M]

J'crois qu'y'a un bugg attends j'ai pas ma Bugatti

Pourquoi faire le Thug akhi (dis-leur)

Ici c'est Paris !

Grosse te-tar si tu badines

Tu m fatigues j'suis négatif

J'fais du sale et puis mes gars kiffent, j'suis le cauchemar de ta tracklist

Toi tes rappeurs ils se maquillent ils sont mé-cra demande à XXX

Pour la guerre il faut des couilles il suffit pas d'un treillis kaki

XXX check le son y'a pas que les seufs qui font le boulot

Mmmmmh! J'en place une pour tous mes Diallo Poulo

Si ce son fais des problèmes cherche pas y'a pas de solutions

Petit con Wati-B rime aussi avec révolution

Ils ont dit qu'on était cool parce qu'on insultait pas les gens

Je ne veux pas être une légende je sais très bien que j'les gêne

Mais je veux mon disque d'or, disque d'or, disque d'or, disque d'or

A nous les disque d'or, disque d'or, disque d'or, disque d'or

Parce que j'en dors pas la night, dors pas la night, dors pas la night ,dors pas la night

Dors pas la night, dors pas la night, dors pas la night, dors pas la night



(Merci à Joron pour cettes paroles)