j'ai vu le monde autrement après 4-5 rre-vè
en l'espace d'une seconde j'ai insulté 4-5 re-mè
toujours la même histoire qui s'répète chaque fin d'semaine
je suis woo woo woo woo (woo woo woo woo)
laissez moi vivre, laissez moi ivre

je sais faut qu'j'ralentisse, sur la piste

mais laissez moi vivre, laissez moi ivre

a l'heure qu'il est j'suis woo woo woo woo (woo woo woo woo)


t'inquiète la miff je gère les bails

vas-y enchaine j'ai pas l'time

j'passe du jack au ballantine's

j'm'en bat les couilles j'conduis ap

peut-être qu'j'vais vomir sur la table

peut-être que j'vais finir au oibs

soir ce j'suis en mode paname zoo

quand il faut zouker j'break, et quand il faut breaker j'zouke

je suis le king de la piste, pousse-toi

si michael était là il ne se demanderait pas "who's bad ?"

dis à ton équipe (hic) qu'elle a qu'a v'nir mé-ar

encore deux trois mélanges et j'fais des kaméhamé-ha

laissez moi vivre, laissez moi ivre

laissez moi, même les videurs qui m'regardent bizarre



si tu savais c'qui s'cache derrière ces lunettes noires... (tchip !)

garçon sert moi à boire (hic)

j'suis c-17, la discothèque même rré-bou j'détecte

soir ce pas d'prise de tête, la 'teille j'l'ai mise de tèc'

j'vois défiler des cavus, des p'tits, des body-buildés

j'té-cla mon oinj' vite avant que passe ce maudit videur

les mecs j'suis ra'

j'attaque mon sixième verre de jack

au bout d'une heure, mes ray-ban sont d'ja de travers


j'cherche les toilette toutes les 10 minutes

a chaque passage, l'impression qu'la fonce-dé diminue



nan, nan, t'inquiètes c'est bon ouais

hé gros j'prends l'taxi

hé poto j'prends l'taxi, ferme ta gueule j'ai d'l'argent

hé gros j'ai d'l'argent sur moi t'inquiète, moi j'prends l'taxi hé


j'ai trop sé-ti poto j'suis fonscar (hic)

jure la vie d'ta mère poto y'a plus d'sky

tranquille t'facon j'connais bien l'barman

t'à l'heure il m'a dit "passe j'te fais glisser 2-3 conso d'jack"

bah ouais, les mecs ils sé-ti comme des morfals

j'étais juste allé ssép' la prochaine fois j'embarque la teille

j'ai vu deux tisses-mé d'vant les lettes-toi

un keumè qui vient d'galette, y a un serveur qui la nettoie

y a d'la r'bzouz grave au carré, faut qu'on aille squatter, s'installer

rien à foutre, y a mes potos j'veux leur gratter deux trois rres-vé

gifle et j'pousse 2-3 tes-tè, check un videur dans la foulée

soir j'avoue j'ai bu chant-mé, mais non t'inquiète j'suis pas bourré

[fin: black mesrimes]

j'me suis encore réveillé au terminus d'la ligne 4

moi qui croyait encore être en compagnie d'cette p'tite garce

wesh le selecta dis moi qu't'aurais pas un kit-kat

oui oui, je sais j'suis woo woo woo woo (woo woo woo woo)


(Merci à Tim'. pour cettes paroles)