[Intro - Maître Gim's]
Melun, l'inspi provient de Melun
Ca ma tout l'air d'un hold up
Ramène mon verre de soda
Apelle moi docteur Gero
Despi comme un agüero

Paris ça dvient son etoo

Va falloir s'lever tôt 


He-he-he-he-Heeee mi amor, c'est une mise a mort, 

He-he-he-he-Heeee mi amor, c'est une mise a mort, 

Por favor, mi amor por favor

Mi amor por favor, mi amor por favor


Mais-mais-mais qui c'est qui va payer les pots cassés? (Yeah) 

Qui va payer les pots cassés? 

Putain mais qui c'est qui va payer les pots cassés? (Yeah)

Surement pas les gens des beaux quartiers


Merde, tu t'es mis dans la merde, t'aurais pas dû faire l'nerveux

On va t'monter en l'air, arrête ton numéro

On s'improvise pas héros, j'kick même sur d'l'électro

Appelle moi l'torero

J'en place une spécial pour nos ennemis,

Venez-venez nous voir sur scène 

A tous ceux qui étaient présents au Zenith

...On vous aime

Toujours entouré d'mes associés

Barack et le blanc pour m'sosser

Ca-ca-catapulté vers le somme

Système solaire 



C'est nous on fait du bruit pendant qu'le FN dort

FN dort e-e-FN dort!

J'suis dvant la porte avec khoya akhi open the door

Open the door o-o-open the door

(J'ai dit) 

C'est nous on fait du bruit pendant qu'le FN dort

FN dort e-e-FN dort!

J'suis dvant la porte avec khoya akhi open the door

Open the door o-o-open the door


Beriz, au tieks on manque de rélis 

Moi dans ma tête c'est l'Afrique

J'vois bien tout l'wa au Mali

Vas-y Akhi fait du fêta-nique ptit sage

Ments lui dis lui qu'elle a le plus beau des visages

Va-vasy mets du son, mets du swag mets du

Ici c'est danse obligatoire le minimum le petit PAS! 

Bordel, comme dit l'boss y a des problèmes

Autant qu'à Paris L'OM 

Faut qu'j'me téj' du haut d'la scène


[Outro - JR Chrome & Maître Gim's]

Po-po-po-pump it up 

Po-pump it pump it up 

Ca c'est du son qui ressort d'Paris curte

Ca c'est le son qui t'reprend ta license

Po-po-po-pump it up

Po-pump it pump it up

Crois pas qu'il frappe, c'est le wa ça rend barge

Dans les textes dans les wat, dans les porshes

Po-po-po pump it up

Po-pump it pump it up

Numéro 1 n'en doute pas 

Wati B a.k.a le bateau qui coule pas

Po-po-po pump it up

Po-pump it pump it up

On s'voit après l'apéro

Guapa te quiero

(Wa-Ti-B Baby) t'as reconnu la voix le style le beat

(Eh la lady)t'as reconnu le style le mec du wa 

(Pa-name ci-ty)t'as reconnu le style le mec du wa 

(Ma-ma-ma-marackech)t'as reconnu le style le mec du wa 

(Lo-lo-lo-lo-lo-london)t'as reconnu le style le mec du wa 

(A-a-a-a-abidjan)t'as reconnu le style le mec du wa 

(Lisbone) t'as reconnu le style le mec du wa 

(Dou-dou-dou-dou-dou-doubaï)t'as reconnu le style le mec du wa 

(I-i-i-ibizza)t'as reconnu le style le mec du wa 

(Yeah)t'as reconnu le style le mec du wa 

Mi amor por favor

Mi amor por favor

Mi amor por favor

(t'as reconnu le style le mec du wa)...

(Merci à MarcaisCl. pour cettes paroles)