[Couplet 1: JR O'Crom]
J'demande une trêve de plaisanterie
L'amour est mort au fond d'mon c?ur
Et c'est sa rage qui ressuscite
A quoi ça sert d'aimer, si c'est pour finir abruti
Attendre de l'aide d'un égoïste, j'préfère m'asseoir sur mes soucis

J'ai vu des gens qu'j'aimais, me blesser dans mon amour propre

Des gens que jamais j'aurais pu décrire ou boycott

Gros un tas d'blessures, par conséquent des handicaps

J'suis qu'une étincelle dans l'ombre, toi t'en dis quoi ?

J'ai fais des tas de mesures sans pour autant trouver les bonnes

Une tonne d'efforts sans pour autant changer la donne

J'me suis recroquevillé, trop gaspillé, éparpillé

Dans mes délires alcoolisés, claquer des tas d'billets

Contraint de dealer, normal quand t'as les poches vidés

Tu crèves la dalle mais c'est pas les ? qui t'invitent dîner

T'allumes un spliff, tu fais ner-tour, le seul qui reste, choqué

Par les critiques surtout quand on fait preuve d'un peu d'bonté

T'es la bonne proie qu'on pense aveugler, qui arrête pas d'donner

J'veux lacher ? parce que j'ai les pouces qu'arrêtent pas d'gonfler

Dans nos ghettos t'es convoité pour c'que tu mets d'côté

On t'sollicites quand t'es au top ensuite on t'laisse tomber

Téma l'Europe c'qu'ils sont su faire après plusieurs années

??? au service ont leur a dit de débarrasser l'plancher

Que l'Afrique regorge d'indigènes, putain mais qu'est-ce que t'en sais

Si l'racisme est d'autant plus noir j'ai pris la ?

J'vous en veux grave mais j'ai mes torts

Les regrets m'rongent de l'intérieur mais j'ferais pas d'excuses à mes profs

A défaut d'investigation j'avais souvent des mauvaises notes

J'veux bousiller sur du sang d'encre sauf si c'est celui d'ma daronne

Issu d'un coeur cagoulé, épuisé vu l'trajet

Ni mon reup, ni ma reum sont venus en France pour danser

Résident, Paris Centre... Beau quartier

Dans un appart, un peu plus grand qu'ton local poubelle

Malgré tout ça, tes souvenirs, des beaux j'en garde beaucoup

Dis toi qu'j'ai du vécu et qu'la hass ca forge mieux qu'les coups

Maman n'a fait qu'assumer son foyer, anxieuse sans doute

Du coup tu nous as quitté sauf que c'était pour toujours

Au moins, il reste le daron malgré l'choc toujours debout

A part ça tu nous manque mais pour le reste on gère c'est cool

Ça blesse évidemment, ça fait toujours d'une pierre deux coups

Si j'laisse couler mes larmes j'serais quasi-trempé jusqu'au cou

Plus l'temps passe et plus j'divague, d'ici 5 ans j'ai plus d'colonne

Suis-je né sous une bonne étoile ? J'en sais rien j'suis pas astronome

Les faits divers s'banalisent là, à tel point qu'on en rigole

Quand les keufs passent on les ??? pour ??? récolte akhi

Des fois j'ai limite envie d'pleurer

Quand t'as l'coeur sur la main suffit juste d'un ??? pour l'briser

Traumatisé, par l'manque de gentillesse d'hospitalité

Merlich, à la rigueur y a pas d'acquis dans brutalité



[Refrain: Maitre Gims & Doumams] x2

C'était l'époque où y'avait rien donc on faisait tout par nous même

A trop négliger les conseils des grands regarde ou ça nous mène

C'était l'époque où j'allais les mains vides à l'école

Faut qu'tu saches p'tit frère que j'parle à c?ur ouvert



[Couplet 2: Doumams]

Hiver 90 j'ai posé l'pied à Charles de Gaulle

La grand mère restée au bled j'en ai encore la chaire de poule

J'voyais des blancs que quand c'était le Paris-Dakar

Et puis de temps en temps j'courais après les camtars

Il en fallait peu pour m'arracher un grand sourire

Il a fallu que j'vienne ici pour découvrir

Qu'il y a plus de sauvages que dans ma brousse

J'ai vu des surins dans des trousses

Des mecs sereins avoir la frousse

Et des sirènes après mes trousses

Puis l'sort d'un black a qui on avait dit "Va, deviens !"

La réussite est savoureuse quand tu pars de rien

Foutue pièce d'identité, elle sert que lorsqu'on nous contrôle

J'en prends le soin et dessus j'roule mes joints

C'est l'récit d'un jeune black trop stressé, oppressé

C'est l'récit d'un jeune black trop pressé, d's'engraisser



Comme deux heures de travail pour un foutu bout d'chèque

A coeur ouvert sans anesthésisie

J'prefere vous prevenir, il risque d'y avoir des odeurs

Ces derniers temps il est tout noir, sombre

Blessé par des proches qui aimeraient m'voir sombrer

Et moi j'les aide en m'détruisant à petit feu

Qui deviendra peut-être une flamme que rien n'pourra jamais éteindre

C'est une des nombreuses choses auxquelles je pense

Quand j'me r'trouve face à moi même mais jamais quand je danse

C'est une des nombreuses choses auxquelles je pense

Quand j'me r'trouve face à moi même j'vous fais la confidence

Mais j'continue mes virées nocturnes dans l'excès, trimballe ma carcasse

Malgré les sarcasmes

Reufrè, j'fais flipper mon propre reflet

Mon ombre a du mal a suivre, reste bloqué dans mes regrets

Toujours en retrait...

C'est pour mieux voir venir les te-trai

Immunisé, insensible depuis le lycée

Depuis l'époque des Mordacs là où les corps d'hommes forts gisaient

Poto, plus j'grandissais, plus mes ? rapetissaient

Pour éviter d'toucher l'plafond j'me s'rais bien fait amputé

Aucune affinité avec ce foutu banquier



La ?, vous avez pas choisit la bonne route

Monsieur j'ai l'GP-Hass mais l'essentiel c'est d'avoir d'bonnes roues



[Refrain: Maitre Gims & Doumams] x2



C'était l'époque où y'avait rien donc on faisait tout par nous même

A trop négliger les conseils des grands regarde ou ça nous mène

C'était l'époque où j'allais les mains vides à l'école

Faut qu'tu saches p'tit frère que j'parle à c?ur ouvert



(Merci à Adama Fall pour cettes paroles)