ROHFF:
ahh fini le stress, (vitaa houohouhou)... la jalousie, la polution, les bouchons,les vacances... c parti
vitaa+ jasmin:
Holidays have i again

seems

with me with me

and no away....



(refrainX2)



ROHFF:



Cousin g mal o crane, le soleil me reclame

A une embrouille du drame, bébé g besoin de calme trop nerveux, imagine si je prenais de la cam

on a comandé d armes o gitan, une becan

paris ma polué l'esprit, fatigué les canes

fo du beton vert pr les soirée hip pop de panam

je suis sur messagerie pas de msn, ni web cam

je veut de vrai de palmier, nik la mer et la plage de cannes.

ok vitaa



vitaa:

fais la liste de toute c choz a faire

(choz a faire)

je perd les mots ici j'etouffe et je manque d'air

je pense a tous ce ki m'opressé

je reve de km de plage, doré



vitaa + jasmin:

refrain

Faut ke je me tire avant de tiré sur toi mek

je redevien humain d ke je depass la region de 3m

j'enrengistre mes bagages, insolitaire décolage, hotesse de l'air, racolage

le capitaine, pren le virage avc ma vie entre ses mains

ts le monde chahat qand ya turbelance couzin

je suis kom une log la maison de disk ma reservé une loc,

les ballons chpleines de koi mettre tte une ile en clok

hotel, cockteil, bingualot, jalousie

keskon est bien ds l'eau en jet ski ou en pedalot

cuisilot, kasama st trop pris car 4 meuf pr 1

t vraimen cheum si elle te recale

schtrizné les tislo 90C comen paC de bonne vacances sans fr de tizbé

en mode clakette ananas barquette pete Ã l'air ca fait zizir, zizir de prendre un bol d'air



allé decapote si tu pe pas baisse la vitre

si ta pa de congé le tps du morceau tu partira,

houhyoo viens de paris,....



VITAA + JASMIN:

RefrainX2



besoin de vac frere,

trop de stress trop de pollution trop de bouchon trop de jalousie,

hey, hoho ho ho

ho ho ho

ho ho ho