En mon absence la concurrence a pris confiance 
Quand l'chat n'est pas là les souris dansent 
Ya dl'ambiance 
Tu sais qu'avec Rohff faut pas déconner 
Avis à tout les rappeurs, tout les mecs qui changent j'vais tous vous frapper 
Housnie bien bonhomme el attitude 

Du M.I.C. j'tire de suite en cortitude 

Moi j'rigole pas avec toi, j'suis de mauvais poil 

T'es pil poil à la hauteur de ma queue 

Je harcore comme j'veux, je tue comme j'veux, j'termine mes rimes comme j'veux enculer d'tes chveux. 

Tu peux rapper ta mère, tirer ta mère et balèse ta mère, on t'nikra comme même ta mère 

C'est vulgaire et alors ?? 

Quelle sale racaille j'rentre ma bite dans ton oreille à la scary movie 

Jeune rappeur en chaleur j'leur prend la chatte dedans, 

J'suis de retour ça fait longtemps kt'avait pas crié 

10 ans d'avance les M.C. j'vais les saigner 

Ils peuvent v'nir à plusieurs tester le tueur 

Ils m'voiyent plus, ils s'en peuvent plus, ils inventent des rumeurs 

Dans l'rap y'a trop de gueez trop de doublette, on a les dossiers 

En attendant les prochaines rumeurs, j'vais t'dire un truc, 

Si tu parles mal viens en face fils de pute 

Rien a foutre moi c'est pas les jaloux qui m'font les courses 

On m'dit d'pas calculer ceux qui parlent oué mais j'les baise tous 

Mon son tue fait dl'oseille éveille les frères dans la merde 

Mes dmoiselles veuillez calmer vos ardeurs, 

J'tiens à faire doucement, tout dans la lourdeur 

Mon son est lourd comme un cadavre sa rap bien grave en travers les baffes 

J'te met des baffes 

La vérité c'est tant kjl'ai dans le rap tu l'aura dans l'cul 

9.4. puissance 9 rap, 94, le val de marne mon deuxième pays, 

94 mesketon, joue pa l'fou mec hala belek 

Vitry c'est Dallas on contrôle, 9.4. c'est l'Texas