Ce qu'on attend d'la vie, c'est Dieu qui choisi, l'espoir, retient l'envie, 
Les rêves nous bouzille, tous. 
Ce qu'on attend d'la vie, c'est Dieu qui choisi, j'vous souhaite longue vie, 
Dans l'bien, dans l'mal, jour et nuit. 

J'espère que, tes oreilles sont bien branchées, 

Tu sais qu'tu t'feras trancher, en m'approchant, 

Pour t'brancher. 

Au risque de t'faire tirer dessus, 

Pas question d'me faire marcher dessus, 

Compte pas sur ma fierté pour qu'elle se chie dessus, 

J'espère que ta volonté n'est pas inerte, 

Tu t'roules pas dans la merde, t'es pas assisté, 

Tu t'démerdes. 

J'espère que tu comptes sur ton R.M.I., j'dis pas ça avec ironie, 

Tu te rhymes pas d'alcool à la pompe quand tu aires la nuit 

J'espère que t'es pire que tes ennemis, 

Tu sais que le pire d'entre eux est p't'être parmi tes amis, 

Tu fais la ière-pri mais pratique pas la famille et que tu pardonnes tes frère et soeurs 

Et t'ignores pas la famine. 

J'espère que t'es pas trop sournoi, sur de toi, 

Ce que tu dis de mal sur moi se retourne contre toi 

J'espère que si y a la guerre on sera du même camp, 

Même gueule, même gant, même quand tu me fumes tu meurs en même temps. 


J'espère que t'es conscient, si tu vends de la came, 

De malédiction ta famille tu la condamne, 

Tu feras des enfants hallal à ta compagne, tu seras là, 

Et pas un autre qui les accompagne, inchallah, 

J'lirai et comprendrai le cor-ane, le jugement dernier, 

Et pas lancé par tes organes. 

J'espère que tu sors un peu de ton quartier, 

Il est vrai que trop d'quartier, tue l'quartier, 

J'espère que les p'tits neutres lâche pas le bahut, 

Histoire de dire que les grands nous ont pas eu 

J'espère que t'intérprêtes bien l'Islam, 

Remarque à quel point les mécréants vieillissent mal 

J'espère que tu renis le porc, vu qu'il mange tout, 

Sans caca, sans frère, mort est le caoutchouc, 

J'espère que tu tends pas l'autre joue et que Dieu protège mon bout de chou 

Et ma nièce avec ses p'tites joues. 


J'espère que je soignerai mon coeur, faut s'en faire, 

Il aime passionnément tout ce qui nous jette en enfer, 

J'espère que tu me pousseras pas à gâcher ma vie, 

C'est pas en faisant ton nerveux que t'auras une longue vie, 

J'espère que t'es respectueux même en fouraille, 

Raconte pas ta vie si tu nous braques, faut défourallier, 

Nous laisse pas en vie, tu peux même ramener Goldorak, 

Tu sais que j'suis au rap ce que Sadam est à l'Irak, 

C'que Jérusalem est à Arrafat, c'que Fedor Vonderlike est au free file, 

J'espère que au poste tu la met en veilleuse 

Et que t'es pas love de cette chienne, dit moi pas qu'elle est merveilleuse, 

Cousin j'espère encore que la prochaîne sera la bonne, 

Passer de corps en corps, que Dieu nous pardonne. 

J'espère que tu trouveras vite l'homme de ta vie, 

Parce que la vérité en attendant rien que tu te salis, 

J'espère que t'investis au bled, 

Parce que l'Europe t'as pas reçu comme l'Afrique a reçu Jony Cley, 

Je pense que l'homme mérite ces catastrophes naturelles, 

Y a trop le mal et le hallam nourrit le hallel 

J'espère que tu violes pas, n'abuses pas d'un môme, 

Faudrai brûler Marc Dutroux ou Francis Holmes, 

Je souhaite que Georges Bush se fasse fumer, 

Car le monde entier ressant que c'est un fumier. 

