Ma musique
le 9-4
La violence, la violence
cest la violence cest direct la violence
pour les nerveux la violence la violence, la violence!

ma pitié est en graine greve comme o djihad jtavé prev dans la tete ta meme pa le temp de chahed chika r chika o-h 2 f dans la place g des part a GDF tellement je gaz, la punshline du siecle a chake frase c la rime ki fé débordé La phase!+ jrappe + i chling mé fans devienne dé shlag mé flo dé cailloux de crack chui en concert a stalingrad, hé yo jdéboite dans lé tunel sort a porte maillot dla colombe dans du pain de mie av un peu dmayo!!

c'est la guerre, jmé en appllication l'ecriture, sorti du 94 ya du k-sos dans la nature

jbouge et pete en silence,la violence fait des sevices aux balance elle attend pas l'hosto et te fini dans l'ambulance, du le soleil a la terre v'la la distance entre nous, chu trop loin iratrapable comme une balle qui s'élance



(refrain fois 2)

IL jouent pas mon sons dans leur mission spé, psk r-o-h-2f est trop sans réspéo

Passe moile micro ke jle mette une rafale dans leur mere

mes rimes perdues ces t putes et supportes



J'suis garé entre le milliardaire et le six seven

Vitre teintées gros son suspens comme dans le film 7

Les bonnes meufs chouff ma benz et les jaloux s'ouvrent les veines

Elles veulent l'apparence de la violence a notre level

J'connais les deurvi ils vont pas me fouiller ils se mettent de la graisse à traire tellement exposés à a se faire douiller

J'attire la clientèle des hall leurs soirées pourris, les banlieusards ont la braguette ouverte autour de paris.

J'passe au detecteur comme un glock, fait pas la star sakrane dans les clubs qui joue les chauds qui tient pus debout à 6o'clock

Fuck les blacks qui s'l'achent sur d'la house, vous m'faites marrer.Du MDMA dans ton verre, t'es à poil dans le marrais.

La violence ne danse pas, ne l'ambiance pas, elle a le regard froid, le rap sent mais comme son gun elle ne pense pas.

Mon cerveau a pas un mot à dire, mais moi j'ai peur de moi, je vais même me fuir avant de partir.

J'ai la tête et les couilles pleines, envie de me soulager des embrouilles qui trainent, a cause du taff, des bras cassés qui me freinent.

La violence est dans les gênes, elle est héréditaire, si j'te fume c'est l'arrière grand-père le commanditaire.



Ils jouent pas trop mon son dans leur emission spé parcequ' ROH2F c'est trop sans respect passe moi l'micro ke j'leur mette une raffale dans leur mere les rimes perdu c'est pour t'es pute et t'es supporters!



c pr mes soldats qui taff,ki braque qui qui qui bicrave

low kick, ki tire grave, celles qui nous kiffe grave (fois 2)





cest la violence ma musique

la violence le 94

la violence cest direct la violence

pour les nerveux les nerveuses la violence la violence!



Réalité ou fiction, on est tous accro de la violence, on prendra le temps de réfléchir dans la minute de silence.



j'men bat les douilles, ce ke ten pense seul dieu me jugera, la pérpéte me guete c pas mon fan qui la purgera. Pas le temps de zig zagué, on est des mur si tu veu joué au zagué, on repose pas sur nos aquis, toujour au agguet, type tu t fair engrainer ta pri parti ta rien a gagner la chevrotine te le garanti ,jmen bat les couilles d'une version d'une mise a l'amende toute nase, un penalty dans ta face ke voulais tu kil fasse, un brelik e ment pas j'etin le feu dlaction, jreporte ma détention mon album sors sous caution, juska la mort, juska l'incarceration, pour celle ki kiffe le hardcore et les accélérations, banlieue sud voyant kome le commando massoud, la violence de dissous, te faire disparaite a la soude



(refrain fois 2)

IL jouent pas mon sons dans leur mission spé, psk r-o-h-2f est trop sans réspéo

Passe moile micro ke jle mette une rafale dans leur mere

mes rimes perdues ces t putes et supportes



c pr mes soldats qui taff,ki braque qui qui qui bicrave

low kick, ki tire grave, celles qui nous kiffe grave (fois 2)



cest la violence ma musique

la violence le 94

la violence, la violence, la violence, c la violence cest direct la violence

pour les nerveux la violence la violence, la violence!



(Merci à xBryan45 pour cettes paroles)