T'as plus d'attache avec tes parents 
En froid avec ta daronne, 
T'as plus de daron, tu le vois qu'une fois par an 
Psychologiquement ça ne tourne pas rond 
T'es paro, financièrement, parait que t'as plus un rond. 
Physiquement t'as le boule qui chamboule ta vue 

T'as la bouille qui provoque des embrouilles t'as vu 

T'as le corps qui tue comme mon son 

Qui donne envie de lâcher la purée, appelle nous, commençons 

Cambré comme un RI, t'as la chute de rein 

Qui cause la chute sur le terrain 

Des mauvais garçons au c?ur de lion 

Qui deviennent tout mignon comme un flic face à la rébellion 

T'as differents style de sappe 

Tu zappes les clichés michton genre Van Dutch , Louis Vuitton 

Accessoires gucchi, Chanel, flashy, superficielle 

Tissage, manucure, esthéticienne 


T'as fais la coupe a 500 E, t'as mis tes bottes a 1000 E 

Ce soir tu vas mettre le feu, tu veux un joueur de foot ou un chanteur 

Starfuckeuse, ta meilleure amie c'est la nuit 

Starcroqueuse, t'as fais la coupe a 500 E, 

T'as mis tes bottes a 1000 E, ce soir tu va mettre le feu 

T'es séduisante comme le diable, si t'assures ma, mais non starmoqueuse 

Tu vas faire un malheur, siliconée 

Tatouage, mise en valeur tu te reconnais 

Séduisante comme le diable 

L'air absente mais sur ses gardes 

T'as tout fais pour qu'on te regarde 

Tu te distingues des autres, snobe ceux qui te zieutent, ça t'énerve 

Qui veut te désamorcer 

Cette tombe de ténèbres... 

Dans ton équipe qui est la moins chiante, la plus charismatique 

Qui kiffe comment je chante ? 

T'es au courent de mon actualité 

On t'a soufflé quelques mots sur ma personnalité 

Aguicheuse de physio, de portiers 

Pour avoir accès au carré VIP 

Sur qui t'as parié ? C'est le quinté 

Tu reconnais les mecs blindés 

Ils dansent tous les bras écartés 


C'est pour les brebis galeuses, daleuses, 

Sélectionneuse, voyageuses, gratteuses, 

Rabatteuses, starfuckeuses 

Tu veux faire parler de toi 

Oui tu t'es tapé tu le cris sous tout les toits 

Tu pisses plus du moet mais du cristal dans les lettestoi 

Même les caméras des champs en ont marre de toi 

Tu côtoies les équipes qui enchaînent les teiteilles 

Oui te repoudraient le nez c'est comme ça qu'il te payent 

Va y déhanche toi, casse, comme dans les castings 

En mode starfuckeuses, en mode tass string 

Tu m'etonnes ! Ouah comment tu mythonnes 

Complètement paumé ma pauvre conne 

Tu veux poser ton boule dans le BM M6 

Sur le meilleur MC ou le secoué sur M6 

Courchevelles, cannes, destination show bizz 

Le patrimoine placé entre le coccis et le pubis 

T'es dans la liste de qui ? lord kossity ? 

Tu connais Stomy ? NON ? T'es une thomy ? 

T'es dans la liste de Matt Houston ou Willy ? 

Organise, lequel Mike ou phill ? 

Anelka, henry, Tony parker... 

Non tu veux moi ? J'en ris jte connais par c?ur 

