Pour tous les frères incarcérés 
Je chante les vérités que l'Etat veut enterrer 
Dans la solitude des peines et des drames carcéraux 
Chaque lettre est une évasion 
Les mots peuvent scier les barreaux, 
Réconfort des parloirs et dialogue des courriers 

Un homme emprisonné, c'est une famille déchirée 

Pris sans être vu ou bien vu et pris 

Tous sont traités comme des coupables et paient le prix 

Une fois de l'autre côté du mur tes projets s'écroulent 

Tu passes ton temps à attendre que le temps s'écoule 

Et vu que le temps a tout le temps faut le tuer pour l'ignorer 

Tu comptes à rebours les jours qu'il te reste à évaporer 

Les aiguilles sont comme figées 

Ta vie se réduit à l'attente 

Au fond deux jours comptent 

Celui où tu sors, celui où tu entres 

Mais tous les jours se ressemblent , 

Tout tourne en boucle et se répète comme un vieux sample 

Tourmenté par les remords car tu fais pleurer la Mama 

Tu sais comme Mary J. elle voudrait "No More Drama" 

Si les sentiments le pouvaient son amour te ferait évader 

Tu cherches une raison pour te ranger 

Tu n'as qu'à la regarder... 

Au milieu des loups tu ne peux afficher tes faiblesses 

Tu marches la tête haute même quand ton c?ur est en détresse 

Le maton te guette, tu dois te cacher pour pleurer 

T'accrocher à la raison quand la folie vient t'effleurer... 



Pour tous les frères incarcérés 

Je chante les vérités que l'Etat veut enterrer 

Parce que vous êtes forts vous vous cachez pour pleurer 

Quels que soient vos torts je déplore ce que vous endurez. 

Alors j'écris un truc pour tous les frères incarcérés 

Je chante les vérités que l'Etat veut enterrer 

Au pays des droits de l'Homme vous vous cachez pour pleurer 

Quels que soient vos torts je déplore ce que vous endurez. 



Surpeuplées sont les prisons 

Et vu la répression, peu de solutions à l'horizon 

Au pays des droits de l'Homme et du "folklore" des libertés 

La prison est un cimetière où vient crever la dignité... 

Les cellules sont asphyxiées par la promiscuité 

Aux portes des maisons d'arrêt tu laisses aussi ton intimité 

L'honneur fouillé au corps, la fierté mise à nu 

Force de faire tes besoins sous les yeux de ton co-détenu... 

Détenu, pour eux t'es personne 

Si ce n'est un matricule 

Un corps sans âme dans une cellule qui gesticule 

Chaque humiliation éloigne ta réinsertion 

Tu rêves de leur faire payer pour leur manque de compassion 

A deux dans 9m², sinistres et mal eclairés 

L'hiver t'es congelé tandis que l'été, t'es à deux doigts d'étouffer 

Pas de tranquillité le bruit est constant 

Ca crie, ça hurle 

A chacun son moment pour péter un plomb 

Ils font trébucher ton équilibre 

Ta cellule est une tombe à laquelle tu dois survivre 

Pas de place pour les faibles, défends toi ou crève 

Vis le cauchemar d'une société qui rêve... 



Pour tous les frères incarcérés 

Je chante les vérités que l'Etat veut enterrer 

Parce que vous êtes forts vous vous cachez pour pleurer 



Quels que soient vos torts je déplore ce que vous endurez. 

Alors j'écris un truc pour tous les frères incarcérés 

Je chante les vérités que l'Etat veut enterrer 

Au pays des droits de l'Homme vous vous cachez pour pleurer 

Quels que soient vos torts je déplore ce que vous endurez . 



22h sur 24, une cellule, c'est paro 

Ta vue sur le monde est troublée par les barreaux 

Au pays des droits de l'Homme et de toutes les contradictions 

Les détenus les plus fragiles choisissent le suicide pour abandon 

22h sur 24, une cellule, c'est paro 

Ta vue sur le monde est troublée par les barreaux 

Au pays des droits de l'Homme et de toutes les contradictions 

Les détenus les plus fragiles choisissent le suicide pour abandon, c'est réel. 



Sais-tu ce qui m'irrite? 

C'est les entendre oser dire qu'ils n'ont que ce qu'ils méritent 

Mais comme chacun d'entre nous ignore de quoi sera fait demain 

Au pays des droits de l'Homme, peut-on les traiter en êtres humains?