Ohhh! Click
2.7 ! (Back to the Future)
K Double A aka Thulsa Doom
2.7. Z.E.R.O !
Kaaris ! Kaaris !

[Couplet 1]

Orange, blanc, vert, chaud comme le centre de la Terre

Glock, sous la table d'accouchement j'attends qu'ils sortent du ventre de leur mère

Tous mes négros s'accrochent comme des gibbons, à cause des litrons

Il y a tellement de litres de flow qu'on peut même noyer Poséidon

Je veux mettre une pote-ca pour lui ranger, cette tass' me dit :

"Pas la peine de l'emballer, c'est pour manger sur place"

Double rotor sur falcon, Marianne tu vois bien qu'on coule

Et tu nous demandes si l'eau est bonne ? Sale conne

Je suis déjà parti tu bouges la nuque

Je suis de la partie et je truque

Laser au bout du bras de Luke

Te-te découpe le gras du uc

Pour les ronds je m'approche

Au son de la cloche

Le canon voit le fond de ta gorge, et je ne vois plus le fond de ma poche



[Refrain]

Hé hé, je dois prévoir des bastos parce qu'on sait jamais

Hé hé, je dois prévoir du matos parce qu'on sait jamais

Hé hé, je vais faire du sale gratos est-ce que tu me remets ?

Hé hé, regarde comment je...

Regarde comment je...



[Couplet 2]

On emprunte les chemins du mal où on sent pas la dalle

Si je t'éclate la gueule c'est permis si c'est avec une bouteille de champagne halal ?

(Brrrrrr) Je te mets à l'abattoir, de dos face au mur

Je te mets sur le trottoir, Dodo la saumure !

Négros de mauvaise augure

Dangereux comme des quetur

Couilles, gonflées comme la levure

Mange-les comme des oeufs durs

Dévoré de partout, sache que je suis décoré par mon staff, bis

Pendant que tu es en train de te décolorer la moustache

Animal un peu barge négro (animal un peu barge négro)

Pas pu monter dans l'Arche négro (pas pu monter dans l'Arche négro)

Billets verts comme la Kryptonite

Le son t'abîme, danger

Il reste même plus une putain de cabine pour que Superman vienne te venger



[Refrain]

Hé hé, je dois prévoir des bastos parce qu'on sait jamais

Hé hé, je dois prévoir du matos parce qu'on sait jamais

Hé hé, je vais faire du sale gratos est-ce que tu me remets ?

Hé hé, regarde comment je...

Regarde comment je...



[Couplet 3]

Sachet de coke, coincé dans le cul, coincé comme à Lampedusa

Bisou sur tes gros seins, sur ma liasse, bisou sur la mezouza

Pas un faisceau ni une lueur d'espoir, dans ma chanson Ka-Ka-Kalachnikov

Dans le vaisseau ma bite s'allonge comme le menton des frères Bogdanov

J'attends pas qu'on me dise bravo, (han)

Dans le pavot comme Pablo, (han)

Leonard De Vinci est très préoccupé par mes travaux, (han)

Plus de client sous xeu, (hum hum), plus de bif moins soucieux

Le doigt sur une chatte ou deux ou sur la gâchette je suis chatouilleux

Cul sur le holster comme Versace pour le dress code

Le flow t'arrache les poils du cul comme le scractch de la veste Schott

A la Cheick je t'étrangle, lame de rasoir sur ta raie

Tu as à la schneck en triangle et j'ai la mâchoire carré



[Refrain]

Je dois prévoir des bastos parce qu'on sait jamais

Hé hé, je dois prévoir du matos parce qu'on sait jamais

Hé hé, je vais faire du sale gratos est-ce que tu me remets ?

Hé hé, regarde comment je fais

Regarde comment je fais !