[Refrain]
Je remplis l'sac, je remplis l'sac
J'y mets ton cadavre ou j'y mets l'oseille, mais je remplis l'sac
Je remplis l'sac, je remplis l'sac
J'y mets la drogue ou j'y mets les armes, mais je remplis l'sac

[Couplet]

Seule la haine me forge forge

Oseille, vite, j'ai l'mort, j'ai l'mort

Ouvre ta gueule et ma bite se décharge au fond de ta gorge gorge

J'suis l'futur, je suis sûr, je l'crois

Tu n'est plus aussi sûr de toi

2.7 Z.E.R.O, l'industrie fini le cul assis sur mon doigt

L'ennemis, j'lui ai mis poto ! Ma clique arrive comme un 2 et demi

Y'a pas photo : ma zique c'est un semi auto-matique matique matique !

Moi c'est Kaaris, et toi qui tu es ?!

Donne moi ton blaze comme ça je sais qui j'dois tuer

93, tu me remets que maintenant j'suis là, avale

Ou j'te baise toi ta re-mè et même ton village natale

Le bélier retire au guichet

Porsches Cayman de chez Bellier

Obligé on va te [tricher?] tête de mort, oeil de diamant, Audiger

Que du Ciroc dans le frigo, faudra qu'tu t'contentes de l'boire

Pétasse, t'es pas ma go mais j'ai la gaule parce que j'suis content d'te voir

On parle de moi dans les étoiles, juste après on parle de Luke

Elle bouge sa nuque

Pff.. Elle croit qu'elle est vierge parce qu'elle prend par le uc'

Tu vois j'peux te chanter ton deuil, fils de tinp'

Pendant qu'tu grimpes, la branche que tu sous-estimes c'est celle qui va t'rentrer dans l'oeil

2.7 Z.E.R BRAVE, K Double A aka Thulsa Doom



[Refrain]