Deux tziganes sans répitGrattent leur guitareRanimant du fond des nuitsToute ma mémoireSans savoir que roule en moiUn flot de détresseFont renaître sous leurs doigtsMa folle jeunesseAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razJoue tzigane joue pour moiAvec plus de flammeAfin de couvrir la voixQui dit à mon âme:Où as-tu malPourquoi as-tu mal?T'as mal à la têteBois un peu moins aujourd'huiTu boiras plus demainEt encore plus après-demainAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razJe veux rire, veux chanterEt soûler ma peinePour oublier le passéQu'avec moi je traîneAllez versez du vin fortCar le vin délivreVersez versez m'en encorePour que je m'enivreAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razDeux guitares en ma penséeJettent un trouble immenseM'expliquant la vanitéDe notre existenceQue vivons-nous?Pourquoi vivons-nous?Quelle est la raison d'être?Tu es vivant aujourd'huiTu seras mort demainEt encore plus après demainAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razQuand je serai ivre-mortFaible et lamentableEt que vous verrez mon corpsRouler sous la tableAlors vous pourrez cesserVos chants qui résonnentMais en attendant jouezJouez je l'ordonneAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo razAigh raz, ischô razIschô mnôguo mnôguo raz