Je n'aurais jamais cru qu'on se rencontrerait
Le hasard est curieux, il provoque les choses
Et le destin pressé un instant prend la pause
Non je n'ai rien oublié
Je souris malgré moi, rien qu'à te regarder

Si les mois, les années marquent souvent les êtres

Toi, tu n'as pas changé, la coiffure peut-être

Non je n'ai rien oublié



Marié, moi ? allons donc, je n'en ai nulle envie

J'aime ma liberté, et puis, de toi à moi

Je n'ai pas rencontré la femme de ma vie

Mais allons prendre un verre, et parle-moi de toi



Qu'as-tu fait de tes jours ? es-tu riche et comblée ?

Tu vis seule à Paris? mais alors ce mariage ?

Entre nous, tes parents ont dû crever de rage

Non je n'ai rien oublié



Qui m'aurait dit qu'un jour sans l'avoir provoqué

Le destin tout à coup nous mettrait face à face

Je croyais que tout meurt avec le temps qui passe

Non je n'ai rien oublié



Je ne sais trop que dire, ni par où commencer

Les souvenirs foisonnent, envahissent ma tête

Mon passé revient du fond de sa défaite

Non je n'ai rien oublié, rien oublié



A l'age où je portais mon cœur pour toute arme

Ton père ayant pour toi bien d'autres ambitions

A brisé notre amour et fait jaillir nos larmes

Pour un mari choisi sur sa situation



J'ai voulu te revoir mais tu étais cloîtrée

Je t'ai écrit cent fois, mais toujours sans réponse

Cela m'a pris longtemps avant que je renonce

Non je n'ai rien oublié



L'heure court et déjà le café va fermer

Viens je te raccompagne à travers les rues mortes

Comme au temps des baisers qu'on volait sous ta porte

Non je n'ai rien oublié



Chaque saison était notre saison d'aimer

Et nous ne redoutions ni l'hiver ni l'automne

C'est toujours le printemps quand nos vingt ans résonnent

Non je n'ai rien oublié, rien oublié



Cela m'a fait du bien de sentir ta présence

Je me sens différent, comme un peu plus léger

On a souvent besoin d'un bain d'adolescence

C'est doux de revenir aux sources du passé



Je voudrais, si tu veux, sans vouloir te forcer

Te revoir à nouveau, enfin... si c'est possible

Si tu en as envie, si tu es disponible

Si tu n'as rien oublié

Comme moi qui n'ai rien oublié