Qui frôlera tes lèvresEt vibrant de fièvreSurprenant ton corpsDeviendra ton maîtreEn y faisant naîtreUn nouveau bien-êtreUn autre bonheur?Qui prendra la relèvePour combler tes rêvesEt sans un remordD'un éclat de rireSaura te conduireÀ mieux me détruireAu fond de ton coeur?Qui peut-être cet autre?Qui sera cet intrusDans tout ce qui fut nôtreQuand je ne serai plus?Qui prendra ta faiblesseAvec des caressesEt des mots d'amourDécouvrant l'oubliNos jours de folieQui prendra ta vieAu bout de mes jours?Nous vivons à 20 ans d'écartNotre amour est démesuréEt j'ai le coeur au désespoirPour ces annéesCar lorsque mes yeux seront closD'autres yeux vont te contemplerAussi je lutte avec ce mot de ma penséeQui sans que tu protestesRefera les gestesQui ne sont qu'à nousLorsque je t'embrasse?Lorsque je t'enlaceQui prendra ma placeAutour de ton cou?Qui connaîtra tes scènesDe folie soudaineOu bien de courroux?Qui aura la chanceD'avoir ta présence?Souvent quand j'y penseJe deviens jalouxQui, nul ne peut le dire?Qui, nous n'en savons rien?Et mon coeur se déchireEn pensant que quelqu'unTe prendra un je t'aimeEt par ce je t'aime, je le sais déjàIl prendra ta boucheIl prendra ta coucheEt m'enterrera, pour la seconde fois