Le cœur du Brésil s'élance
Dans un carnaval immense
Tout le pays est en transe
Rendez-vous à Brasilia !
Aujourd'hui, c'est jour de fête

C'est un long cri de conquête

Qui résonne dans nos têtes

"Rendez-vous à Brasilia !"



Que l'on soit pauvre ou bien riche

Croyant en Dieu ou les fétiches

C'est la joie que l'on affiche

De Rio jusqu'à Bahia



On a refermé les églises

Car la foule se déguise

Pour s'amuser à sa guise

Rendez-vous à Brasilia



Du marché à la chapelle

Des plazzas jusqu'aux ruelles

On s'appelle, on s'interpelle

"Rendez-vous à Brasilia !"



De toute part, la joie fuse

Les gens rient, les gens s'amusent

Les chanteurs trouvent leur muse

Rendez-vous à Brasilia



Dans ce joyeux tintamarre

De cuicas et de guitares

Dansent des masques bizarres

Frappant le sol de leurs pas



Et les confettis en cascade

Tombent sur la mascarade

L'amour est en embuscade

Rendez-vous à Brasilia



Grâce au ciel, on s'abandonne

Et que Rio nous pardonne

Si déjà ce cri résonne

"Rendez-vous à Brasilia !"



Non, ce n'est plus un mirage

Tout est près pour le voyage

Carioca, fais tes bagages

Rendez-vous à Brasilia



Ô samba, samba légendaire

Vois le sang de cette terre

Vers la ville de lumière

Demain, tu nous conduiras



Que l'amour brûle dans nos veines

Que la danse nous déchaîne

Pour la féerie brésilienne

Rendez-vous à Brasilia !