Quand ceux qui vont, s'en vont aller,
Quand le dernier jour s'est levé
Dans la lumière blonde,
Quand ceux qui vont, s'en vont aller,
Pour toujours et à tout jamais
Sous la terre profonde,

Quand la lumière s'est voilée,

Quand ceux que nous avons aimés

Vont fermer leur paupières,

Si rien ne leur est épargné,

Oh, que du moins soit exaucée

Leur dernière prière :

Qu'ils dorment, s'endorment

Tranquilles, tranquilles.



Qu'ils ne meurent pas au fusil,

En expirant déjà la vie

Qu'à peine, ils allaient vivre,

Qu'ils ne gémissent pas leurs cris,

Seuls, rejetés ou incompris,

Eloignés de leurs frères,

Qu'ils ne meurent pas en troupeau

Ou bien poignardés dans le dos

Ou qu'ils ne s'acheminent

En un long troupeau de la mort,

Sans ciel, sans arbre et sans décor,

Le feu à la poitrine.



Eux qui n'avaient rien demandé

Mais qui savaient s'émerveiller

D'être venus sur terre,

Qu'on leur laisse choisir, au moins,

Le pays, fut-il lointain,

De leur heure dernière.

Qu'ils aillent donc coucher leurs corps

Dessous les ciels pourpres et or

Au-delà des frontières

Ou qu'ils s'endorment, enlacés,

Comme d'éternels fiancés

Dans la blonde lumière.



Quand ceux qui vont s'en vont aller

Pour toujours et à tout jamais

Au jardin du silence

Sous leur froide maison de marbre

Dans les grandes allées sans arbre,

Je pense à vous, ma mère.

Qu'ils aient, pour dernier souvenir,

La chaleur de notre sourire

Comme étreinte dernière.

Peut-être qu'ils dormiront mieux

Si nous pouvons fermer leurs yeux.

Je pense à vous, ma mère.

Qu'ils dorment, s'endorment

Tranquilles, tranquilles...