J'me suis souvenu qu'les blessures du cœur faisaient mal
Et que les larmes avaient le goût de la mer
La patience, une vertu, j'la garde pour mes gosses
Ferme pas d'travers, on va te niquer ta mère
J'connais des rappeurs, c'est comme des nymphs
Pour une bite, ils iraient baisser leur robe

Sale fils de pute, j'suis en connexion avec des hommes

Susceptibles d'alimenter l'Europe

Un gang de malades, de malades, de malades

3 heures du mat' dans l'cimetière, j'me balade

J'me réveillais j'avais la vue sur le T2

Là j'me lève, j'ai la vue sur tout Paname

On rase les clubs, ils rasent des teubs'

Lacrim au placard, ne sait que faire des tubes

Crois-moi sur parole, ce qui rend fou l'homme

Ça n'est pas le doute mais c'est la certitude

Jeune menotté, prisonnier sans diplôme

J'me démerde, dès 16 ans j'roule dans un p'tit cône

J'ai l'habitude des larmes, on communique par tél' satellite

Pour cent kils, y'a pas d'émoticones

La vie c'est dur mon frère, et l'argent c'est facile

Y'a la coke pour m'acheter mes dix hectares sur la côte

Zéro degré, j'fais chauffer ma piscine

J'tape la pose, prends la tof', des condés sur mes côtes



Force, force à tous ceux qui rêveraient d'me tuer

Ah la rafale bug, miraculé, il suffit d'une erreur pour t'enculer

Force, force, j'suis dans ma cité, j'fume un pilon

Va niquer ta mère, on fait des millions

Cent kilos d'beuh-er dans l'pavillon

Pah, pah, pah ! Oh bah oui, si tu manges mon pain

Qu'on en vienne aux mains, ça ne sert à rien

Pah, pah ! Oh bah oui, même s'ils sont pleins

C'est des être-humains et mes frères sont mille, hein



J'enseigne le sale, pas les Beaux-Arts

J'pèse comme un trafiquant mort, Kopp El Chapo Mendoza

J'aurais tué pour poignées de dollars

Audemars au poignet de Omar

J'vendais d'la frappe, j'vendais pas de marrons

Ils me demanderont c'qu'ils ont fait aux Noirs

Dans un appart de mac Avenue Mac-Mahon

Sur grand écran je leur ferai voir

De nôtre côté, personne cédera

Avant d'être D.U.C. j'fus bon galérien

Porte tes couilles, personne t'aidera

Grosses douilles tah les oufs pour couper les liens

Sale fils de pute, t'es walou, t'es rien

Comme Jamel Debbouze qui te serre dans ses bras

J'suis pas dans ta sphère, fuck un Terrien

On va t'niquer ta mère, tu l'sais très bien

J'pénètre leur espace aérien (oui)

Dès que j'suis sorti du placard

J'crache sur la pelouse comme un Algérien (Benzo)

L'herbe y sera plus verte bâtard

J'suis dans l'tur-fu, j'suis raëlien

Sortez les nains, y'a Patrice qui vient

J'suis un Glock israélien dans la mano d'un Palestinien



Force, force, à tous ceux qui rêveraient d'me tuer

Ah la rafale bug, miraculé, il suffit d'une erreur pour t'enculer

Force, force, j'suis dans ma cité, j'fume un pilon

Va niquer ta mère, on fait des millions

Cent kilos d'beuh-er dans l'pavillon

Pah, pah, pah ! Oh bah oui, si tu manges mon pain

Qu'on en vienne aux mains, ça ne sert à rien

Pah, pah ! Oh bah oui, même s'ils sont pleins

C'est des être-humains et mes frères sont mille, hein