Mercredi 30 juin 2010, 21h27
Ca fait près d'un semaine qui font ler-ga aux arrivants Seth! tu demanderas même pas quand c'est la merde bah moi m'en bas les coucougnettes , il m'reste qu'un zdéh alors j'le roule sans faire tomber aucune boulette.
J'appel Foued, pas au phone-tél non par la fenêtre. 
y'a eu la fouille ministerielle j'ai du le planqué darwah t'inquiète pas , dans la maine-se j'reprend une ce-pu et j'me rebranche. Nan il m'en faut deux ouais , il me faut une puce bouygues et une puce Orange .
A cette heures ci j'me verrais bien entrain d'me rabta dans un ranch.
Woogataga un p'tit verre d'vodka avec un zeste d'orange . j'ai envie d'faire du rodéo. Une p'tite lahssa et que des coups d'hanche. Trop souvent on m'a boycotté j'suis rencugnés en vers beaucoup d'en-ges.

Qu'ils ailles bien s'faire enculer , la roue elle fait pas que du sur place on m'as dit aide toi et le ciel t'aideras Darwah c'est pour sa que j'me surpasse .

J'sais pas s'qui se passe dans ma tête , je sais ce qu'il ce passe ma cité. Les p'tit ils on repris le rain-té donc les grands ils sont suréxcité , quand la tension devient trop forte les plombs sont obligé d'sauter . 

Armés d'mes cordes vocales l'instru j'suis entrain d'la ligoter . Si ta pas d'parloir , soit débrouillard obligé d'traficoté. Quand tes en plain coeur d'la chose faut juste voir le bon coté. 

Quand on pose la question "Wech You alors comment vont les amours?" 

J'répond " Ils vont bien , sont sur la 2 le sbah presque tout les jours "

Dites a zemmour qu'il s'étonne pas que j'contienne autant de haine en moi. 

J'constate plus les années passent,plus elle son rares les peines en mois.

J'ai envie d'faire beaucoup d'habète , investir dans mon bled , j'kifferais rendre a benmohamed ce qui jadis étais a Mohamed.

La charité, faut que je l'ordonne bien , donc j'la commence par moi même.

Les faux j'leurs donne rien ci se n'est un savon quand j'suis au Hammam.

J'ai fusil j'fait pas de K-one , j'suis l'genre de mec qui vend d'la one Darwaah.

Non j'vien pas de Lucie croit moi elle a pas l'profile d'hawa.

Bon j'vais me faire un ptit kawa vue que la il est déja 7h du mat' ensuite faut que je dorme et 'challah dès que je sort j'pète l'audimat.



(Merci à LSDE pour cettes paroles)