Enchantéééé Moi c'est Yougataga alias Latifi pour les gradés
Il m'on pété mais bon j'la senter
Y'a que les Hèsses qui reste au.... Attend écouter
Trop deuss pour la Mondeo
si l'argent il est sale j'ai mon déo

Sa m'fait plaisir quand j'prend l'micro

d'observer que tout le monde et auch

il neige toujours au tiéquar

y'a plus besoin de voir la météo

j'ai commencer tout en bas

et El Hamdoulah j'suis monter haut

Big up Saïd Walid et Anouar

à eux 3 ils ont pris 50 ans

Biensur que nos méres elle pleures

quand

les magistrats ils sont content

a défauts de clé faut du stique-pla

pour les portes de la Santé

Sa par d'une ptite barrette de merde

sa s'termine par de la sureté

si tu fume du foin toute ta peine

on croira pas que t'es une te-té

pour étre millionnaire

suffit d'une flûte t'minique (maniéres)

sa parle en T

J'sors du zoogatazoo quartier mal fréquenter

Rempli de Boloss

Rempli de Condé

Rempli d'trafiquante

et quand t'es seul au bord du gouffre

rappel toi que beaucoup de gens souffrent

ouais dahwa tous t'est mektoub

faut bien qu'les portes des prisons s'ouvrent

c'est pas l'argent qui fait l'homme nan

c'est l'bonhomme qui fait sa paye

grosse dédicasse a Las'

méme

sur téléfoot sa fait l'rappel

Sa passe de la place au Real du dispatching au disque platine

c'est la frontiere de l'irèel

dans nos tiékar c'est transputing

Quand on etait petit avec bazoo

dans l'zoo c'etait resident evil

On voulais gué-lar des tonnes pour étre les présidents de Belleville

Mais bon l'Etat il nous a eu,il nous a fait mal au moral

Bon on a pas poukave en gard'av on a tous eu 0 a l'oral

Toujours présumé coupable jamais acquitté

Clin d'oeil a Slimane Belmadi ainsi qu'a Ali Diakité



- Refrain -x2

Ouhh Enchanté Moi c'est Yougataga alias Latifi pour les gradés

La j'suis au placard et j'suis entrint de chanter

y'a que les Hèsses qui restent au 42,rue de la Santé



...

Mister Yougataga... Y'a que les Hèsses qui restent au 42,rue de la Santé



On se tchek à la santé et on s'rattrape à ??

On veut s'faire la patronne on veut Sandra Paoli

On crachera pas dans sa culotte,on crachera pas au lit

on crachera pas au chiotte on crachera sur la POOOOOOLICEE

Woogataga tout ce que moi j'sais c'est que j'vaut 100x plus que le gradé que les Hésses et que le fe-ché (chéf)

Quand tu fait le Ramdame beh ils faut qu'ils te fassent chier

Faut qu'ils te poussent à la faute,bèl hlag beh va pas tout clasher

Vaut mieux les ignorés ces petits porte-clé ambulant qui portent une tunique bleu et qui croit que çà les rend plus corpulent.

Ils méritent des baffes dans la gueule mais bon ils valent pas 45 jours.

J'sais de quoi j'te parle ma gueule demande plus l'jhour au bout de 4 jours.

Tu réve que de Albak sèlek ( Fuir quand çà t'arrange) quand ton sommeil est interrompu.

Là bas le Lundi y'a pas de soleil toute la semaine non plus.

Croit moi le QD c'est pété,Dahwa j'ai vu,j'ai vécu,Pour pas s'faire pété fait pas le te-bé

plante ton shit dans le cul.

Presque tous des passeurs au parlu c'est l'Aéroport ont callent tous entre les sse-f (fesses) et ont s'fait fouiller par ses gros porc.

Quand on a des choses a planquer on met deux vestes et un trés trés gros jeans,

Mate la démarche c'est plus des fesses mais des pinces crocodiles.

Laissez moi dans ma Matrix fesant dl'oseille en gratant le papier.

Ce que j'kifferai c'est que la directrice me léche les doigts de pieds,que tout les gradés ce fasse écrasés,et enfin que les hésses brulent s'marrant sans s'lassé.

Grosse Barbe au mitard,baskets sans lacets,Sois patient dans la poisse,un jour la chance viendra t'embrasser.

Au lieu de s'presser vaut mieux patienter,y'a que les hésses qui restent au 42,rue de la Santé..

- Refrain -x2

Ouhh Enchanté Moi c'est Yougataga alias Latifi pour les gradés

La j'suis au placard et j'suis entrint de chanter

y'a que les Hèsses qui restent au 42,rue de la Santé

..

Y'a que les Hésses qui restent au 42,rue de la Santé.