Ouais Ouais Ouais
Mister Yougataga sur une instru téh Jay'Z
Aie Aie Aie
J'veux voir toutes les mains en l'air,
Tout les Majeurs en l'air,
Tout les verres en l'air,

Tout les zdéh en l'air

c'est Yougataga l'Commissaire nique sa grand mére,

Francais j'y comprend rien ni vocabulaire ni grammaire,

2010 c'est au cachot que j'ai passé l'été,

Nique sa mére les raccourcis,QI nique sa mére la facilité.

A quoi bon faire simple quand on peut faire compliqué

c'est OU la santé ou l'D5 quand le tiér-quar est trop fliqué.

2011 quelques millions d'euros a péter,quelques fils de putes a plombé,

quitte à engager quelques clandés.

J'suis venu pour doigté les condés les Bâtard qui m'ont boycotter.

Zoogataga?woogataa hein bandes de ( Pd ) ,

aaaattendez 2,3 minutes j'me re-sert un verre de Champagne

suivi d'une coupe et ensuite d'une flûte

ahahah les concurrents téh Paris msèkine ( les pauvres )

Ils sont mort dans le film moi j'suis un gamin là j'suis entrint de Gol-ri

Vazi jéte ton lacet,quand y'a plus de shit,j'peux plus ricaner,

j'suis comme Chef Dahmani j'suis dans l'assault et là j'suis entrint de Cané

Moi,c'est Yougataga zoogataga gangst to gangst

prés a manger plus de riz qu'un Thaï méme plus que l'Oncle Bens

J'veux voir toutes les mains en l'air,

Tout les Majeurs en l'air,

Tout les verres en l'air,

& Tout les zdéh en l'air

c'est Yougataga l'Commissaire nique sa grand mére,

Francais j'y comprend rien ni vocabulaire ni grammaire.

... Que des mathématiques ma gueule ahh

woogataga vous faite quoi dans la vie moi j'fais attention

zoogataga a coup de calibres dans leurs gueules ma gueule

Zoogataga,

Yougataga,

Woogataga,

Zoogataga,

Yougataga,

Woogataga,

Zoogataga,

Yougatagaaaaaaaa

'tention Bébébébébéh quoi aaah woogataga



(Merci à taha-cbiste pour cettes paroles)