Un, deux, trois, quatre, cinq, six
Je sors de la Matrice
- Il me semble entendre quelque chose
Sept, huit, neuf, dix, onze, douze
J'suis à poil sous ma blouse
- Comment comptiez-vous réclamer l'titre ?

- Ah... eh bien, je pensais disparaître pendant quelques temps et faire semblant d'arriver d'Australie



Gros, j'en ai marre d'être blessé

Tu t'prends pour un mac, j'te méprise même tête baissée

J'vais t'laisser dans une marre de pisse, prie Anubis pour les bénéfices

Meurs dans une veste Levi's, vrai pédé, allez, allez, peace

J'ai les meilleurs projets pour ton âme (- Non, y'a pas d'quoi s'affoler)

Les êtres humains ont l'amour ou l'ont pas

À l'heure où l'on parle, j'ai la saveur de onze balles

J'ai d'la valeur, j'ai la chaleur de onze barres (- Il faut croire que la poudre était d'mauvaise qualité)

J'réponds à toutes les questions, comme sur Fréquenstar

Y'a pas la place pour toute ma personnalité sur ton putain d'étendard

T'es vantard, t'es dans ta matrice qu'est en panne

Les lampadaires, rigole, rigole, rigole, rigole, t'es rrant-ma

Le poème est bre-som, mesdames et messieurs, j'fais pas la leçon

J'ai perdu l'émotion, j'ai perdu la notion, j'faisais juste mes lacets

Oui, Jean d'Ormesson, j'le-rou du me-se, j'lis pas l'résumé

Innocent présumé, la concu' exhumée

J'ai l'regard aigu, j'attends patiemment l'heure de la bévue

Que rêvais-tu ? Mon corps a vécu, mon cœur est vétuste

Je suis sous l'emprise de la Méduse, on parle à mes vues

J'suis tellement loin, comme fumeur de laitue

Hey, tu vas finir comme tumeur, le sais-tu ?

Je fais plus, et je crée comme Alexander le fœtus

Toi, tu lèches le fémur d'Lefébure, hey, et t'en meurs

Étant jeune et têtu, j'ai fait du rap, et les thunes étaient nulles

Maintenant, Vald, c'est l'élu, c'est l'élu

Neo, Neo, Neo, Neo... oh non...



Un, deux, trois, quatre, cinq, six

Je sors de la Matrice

Sept, huit, neuf, dix, onze, douze

J'suis à poil sous ma blouse



Tu bosses pour l'boss qui bosse pour un autre boss

Mais l'boss du boss du boss s'en branle fièrement

Moi, cette pensée m'saoule, du coup, je postule jamais

J'garde mon costume noir sous l'lit, ou les enterrements



Les trucs posthumes, quoi ? J'suis comme : "Oh, tu m'vois ?"

C'est bien, et, oh, tu m'vois plus, là, c'est optimal

J'sais être aux petits soins quand faut l'être, mais y'a des porcs

Qui s'invitent pour mettre leur p'tit poing dans nos mères

Du coup, j'suis sur mes gardes, putain, j'suis sûr d'mes gars

Ces putes trépassent, j'les buterai facilement (Venez, un p'tit détail...)

C'est pas qu'un jeu d'Blancs, les assonances

C'est pas qu'un jeu d'Noirs, les Assédics



Un, deux, trois, quatre, cinq, six

Je sors de la Matrice

Sept, huit, neuf, dix, onze, douze

J'suis à poil sous ma blouse



Oh, oh, oh, un triomphe... voilà...

Tu bosses pour l'boss qui bosse pour un autre boss

Mais l'boss du boss du boss s'en branle fièrement

Moi, cette pensée m'saoule, du coup, je postule jamais

J'garde mon costume noir sous l'lit, ou les enterrements