*Imitation d'un bruit de sonnette*
- Vous êtes combien ?
- On est quatre
- C'est bon, vous pouvez rentrer...
Faites de la place, celles qui veulent, on les casse

La macrelle revient : "Excusez, les gars, ça fait vingt eu' chacun"

Quoi ? Quoi ? Vingt eu' chacun pour ton canapé d'merde ? Tes pétasses de merde

Qui dansent comme des merdes sur un podium de merde ? Hein, hein ?

- Non, y'a aussi une p'tite conso' gratuite... J'espère qu'à c'prix là j'ai tout l'litre !

Elle m'dit : - Non, y'a beaucoup d'Coca sur un tout p'tit peu d'whisky

Va t'faire engrosser, d'ailleurs, t'es d'jà engrossée

T'as pas honte d'être enceinte et d'continuer d'bosser ?

Dans ton strip-club de merde

Putain d'pute débauchée

- Coucou les gars, moi, mon nom, c'est Sarah, quand j'discute, j'vous caresse

J'aime bien toucher vos cuisses, j'suis là pour mettre à l'aise, racontez-moi vos vies... (- Ah bah, moi, j'ai vingt-deux ans...)

Mais ta gueule ! Tu crois que j'vais m'livrer d'sitôt à une danseuse de merde ?

J'veux plus t'entendre parler, donne-moi ton prix, et puis tire le rideau, tire le rideau... (- Quatre-vingt balles...)

J'espère qu'j'ai mal compris, c'est-c'est quoi ces conneries ?

Tu crois qu'j'économise pour ton cul d'anorexique ?

- Attends, à c'tarif, j'enlève le tout

Le tout pendant deux chansons, puis... GLA, GLA, GLA !

Ça, c'était trop sérieux, maintenant, y'a du sang partout

Faut des crampons pour pas glisser...



Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser ?! (DA-DAMN)

Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser ?! (DA-DAMN)

Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser ?! (DA-DAMN)

Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser ?! (C'est la crise)



Faites de la place, celles qui veulent, on les casse

Fallait qu'le seul soulard du club me r'connaisse et veuille une putain d'dédicace

- V-A-L-D, hey, j'adore "Shoote un ministre"

J'lui dis : "Gros, j'fais pas d'selfie dans un club de strip-tease" (C'est logique, enculé !)

La macrelle est comme : "Putain Sarah, dis-moi qu'est-ce que t'as

T'as des trous partout, on dirait du gouda, du goudaaaa

Quoi... appelez la police, appelez la police ! Vite !"

C'est là qu'ces putes nous attrapent, et on s'retrouve tous les quatre à terre

Bloqués sous quatre-vingt chattes, elles nous tiennent les pieds, les jambes

Les keufs arrivent : - Dis-donc, mesdames, l'ambiance est étrange !

- Ah oui, j'vous l'fais pas dire, embarquez là-çui, il vient d'trouer ma bitch

Enfin, ma strip-teaseuse, en-en-enfin, ma fille...

- Ouh lala, qu'est-ce que c'est que cette histoire-là ?

- Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser

- Qu'est-ce que vous voulez dire ?

- Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser

- Pour quatre-vingt balles, vous pouviez pas lui glisser ?

- Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser

- Quatre-vingt balles, vous pouviez pas lui glisser ?

- Pour quatre-vingt balles, j'pouvais même pas lui glisser



Pour quatre-vingt balles j'pouvais même pas lui glisser ?! (DA-DAMN)

Pour quatre-vingt balles j'pouvais même pas lui glisser ?! (DA-DAMN)

Pour quatre-vingt balles j'pouvais même pas lui glisser ?! (DA-DAMN)

Pour quatre-vingt balles j'pouvais même pas lui glisser ?! (C'est la crise)



J'aurais dû prendre Alizée...

Agartha