*Cris stridents*
T'as l'air de croire qu'c'est l'bruit du cochon
(Na, na, na, na, na, na, na, na) Hein ?
Alors qu'c'est moi qui dérape
Et qui rafale sur ta gueule de pochtron, ta gueule de pauvre con
Ta gueule de... Où est-ce qu'on va ?

(Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah) Hein ? Hein ?

Ferme ta gueule, tu t'enfonces

Ferma ta gueule, tu m'offenses



Trop d'pétasses se disent fortes, NQNT disloque

Ton cul, ta chatte, ton esprit, bitch, on peut remplir les dix slots, donc cherche pas la discorde

J'dis "stop", mais dis "s'te plaît", bitch

Prends tes distances 'vec ton pistolet (pah, pah)

Exactement, l'État te ment et, l'département, c'est v'là l'de-mon (oui)

Toi, tu fournis l'offre, mais personne demande

La plupart te déteste

J'lâche que des textes qui schlassent les fesses

Ça t'en bouche un coin, Satan bouge au loin mais pas chez moi

Toujours prêt à m'élever, toujours partant pour un joint

Tu t'poses des questions, un suppo' et c'est bon

Ouais, grosse dépression, t'es comme :

"La Terre est ronde, donc il m'faut des ronds"

Non, non, fausse rébellion

Tu marches, mais t'es mort (mort)

Tu n'mâches que des ossements d'vache

T'es lâche, et tu caches que t'es là, (là)

Juste las sans raison, tu jactes mais tes actes démontrent

(Ah, oui) Souris devant les fleurs, bitch

Bouquine devant les cœurs vides (oui, oui)

La réponse est en toi, t'as d'quoi défoncer l'angoisse

T'as l'choix d'être bon, marche droit et monte, bitch

Lâche pas, fais ton Schmilblick (blick, blick, blick)

La vie est oblique, et ton chemin est prodigieux

Flex, flex, flex



Trop d'pétasses se disent fortes, NQNT disloque

Ton cul, ta chatte, ton esprit, bitch, on peut remplir les dix slots, donc cherche pas la discorde

J'dis "stop", mais dis "s'te plaît", bitch

Prends tes distances 'vec ton pistolet (pah, pah)

Flex, flex, flex