Laisse moi zoom zoom zang 
Dans ta B*nz Be*nz B*nz 
Gal', quand tu te pointe ton bumpa 
Me rends dingue dingue dingue 
Laisse moi zoom zoom zang 

Dans ta B*nz Be*nz B*nz 

Gal', quand tu te pointe ton bumpa 

Me rends dingue dingue dingue 

[LORD KOSSITY] 

Gal', t'es sexy, viens voir Kossity 

Original workaman dans la ville de Paris 

Gal's t'es jolie dans ton Versace 

Viens t'amuser avec un DJ top célébrity 

Wine, bouge! Carré sur le groove 

J'aime les gal's surtout quand les gals move 

Move-up, move-up 

Rough, comme une louve 

Bouge ton corps de la tête au pied 

Et là, j't'approuve 

Move-up, move-up 

Gal wine ton body 

Montre leur que t'a pas peur 

D'exciter tous les bandits 

Wine comme une vipère si t'a le savoir faire 

T'inquiète pas, y'a pas de galère 

J'le dirais ni a ton père ni a ta mère 

Ondule comme un ver de terre 

Jette-moi dans les yeux 

Ton regard de panthère 


[JOEY STARR] 

Vas-y Joey explique-leur! 

Ça se passe a l'arrière d'une Merco B*nz B*nz B*nz 

Ouais! Du coté St-Denis baby 

J'te garantis qu'y a des dingues, des dingues 

Tu es ma mire, je suis une flèche que ton entrejambe attire 

Amour de loufiat, on vivra en eaux troubles toi et moi 

Mais ce soir faut que ça brille, 

Faut qu'on enquille, j'veux faire du freestyle 

Je veux que tu réveilles que tu stimule mon coté bestial 

« Pump » baby, monte sur mon Seine St-Denis fonk 

J'te l'a f'rai façon, j'te cueille, y'a que ça qui me rends joke 

A ton contact je deviens liquide, liquide intemporel 

Bouge ton corps de femelle regarde le long de tes hanches, 

Je coule, ondule ton corps, baby, ouais OK ça roule 

Je deviens insaisissable, à ton contact l'air est humide 

C'est comme une étincelle dans ton regard avide 


[KOOL SHEN] 

Ce soir faut qu'on s'fache, baby, faut qu'on s'clash clairement 

Faut qu'on fasse ça bêtement 

Donc move ton body, fait bander les bandits 

Puis ton « bon-da » brandi, tu t'en sortiras grandie 

Tu sais ce qu'on dit, 

Faut qu'ça glisse et puis qu'ça transpire 

Qu'ça foute en transe, pire, faut plus que je respire du tout 

Donne-moi, donne-toi, donne-moi, tout ce que t'as 

C'est fou ce que t'as comme talent 

Mais où ce que t'as appris tout ça? 

Après tout ça, j'm'en fous, 

J'veux juste que tu puisse me kiffer jusqu'à l'aube 

Donc vas'y monte sur mon Seine St-Denis fonk 

REFAIN 

Ouais girl si tu vois une Merco noir avec des vitres teintées arriver avec un Booming système 

C'est ma B*nz, B*nz, B*nz 

Zoom Zoom Zang 

Yo 93 style!!!