J't'explique que c'que j'kiffe, 
C'est de fumer des spliffs. 
Et puis de construire des riffs qui soient compétitifs. 
Pouvoir faire de la musique tout en gardant mon éthique. 
Faire du fric sans jamais tâcher l'image de ma clique 
C'est fou ! mais c'est comme ça, j'me nourris de ça, j'ai besoin de ça, 

Mon équilibre dépend de ça. J'suis sur le 'mic' mec, et puis j'aime ça. 

J'aime quand ça fait 'Paw', quand ça vient d'en bas, et puis quand c'est pas 

Peaufiné, léché, trop sophistiqué c'est péché, 

Je préfère m'approcher de la vérité sans tricher. 

Sans jamais changer mon fusil d'épaule, et puis garder mon rôle, tenir la taule. 



Rester en pôle position, peu confortable, mais c'est pas grave! 

J'aime le challenge, porter le maillot frappé du sceau de ceux qui dérangent est 

un honneur pour moi, Comme pour tous mes complices, mes compères, mes comparses, 

fatigués de cette farce. 

On ne veut plus subir et continuer à jouer les sbires. 

Saches que ce à quoi j'aspire, c'est ce que les miens respirent. 



Refrain (x4) : 

"...I make music for my people...." "...cause that's my people..." 



A part fumer des spliffs, mon premier kiff, c'est de 'chiller', 

Rester tranquille au sein des miens, me laisser aller à déballer des conneries, 

Parler juste pour parler, refaire le monde avec notre vision décalée. 

On est des fous bloqués dans des cages d'escaliers. 

Pris en otage par le nombre élevé de paliers, et à la longue, mec, 

J't'assure, tout ça, ça pèse. 

96, je vois toujours des braises allumées dans les yeux fatigués des gosses du 

quartier. 

Pass pass le Mic 

Que je développe mes idées contaminées, c'est vrai j'suis miné mais déterminé 

A ne jamais vraiment lâcher l'affaire, qu'est-ce que je peux faire ? 

J'suis pas là pour prendre des coups, ou bien même pour me taire. 

Si le FN brandit sa flamme, j'suis là pour l'éteindre, c'est clair ! 

Pas d'éclair de génie, juste un lyrics qui jaillit 

De mon esprit, dédicacé à mon posse. 



Refrain (x4) 



Construire est ma seule excuse au fait de prendre de l'âge. 

Si j'sens pas les miens autour de moi, putain ! C'est le naufrage 

Assuré, c'est vrai ! J'me sens rassuré, qu'en présence de ceux que j'aime, 

Je veux m'assurer que tout c'que j'balance soit approuvé 

Même si j'ai rien à prouver, Je veux que tous mes potes puissent s'y retrouver 

Je veux pouvoir les garder près de moi, les regarder 12 mois par an, 

Comme l'ont fait mes parents pour moi,Parce qu'après c'est trop tard 

Faut pas comprendre qu'on les aimait, une fois qu'ils sont 'tis-par' 

Ou bien, c'est qu't'as envie de pleurer, ou plutôt que tu sais pas ! 

Dans ce cas, j'peux rien pour toi, j'ai pas la clé du bonheur, 

J'ai même jamais été à la hauteur, pour ce genre de truc, 

Mais aujourd'hui j'ai peur car l'horloge a tourné 

...