[Intro]
Tu me connais
Tu me connais
2. 7
2. 7
Kaaris

Kaaris



[Couplet 1]

J'descends de la navette, j'marche sur des débris lunaires

J'vais faire trembler toutes leurs schnecks, sur l'échelle de Richter

Le diable peut te tenter juste avec une somme

Pour les plus connes, juste avec une pomme

L'industrie respire très mal, elle est devenue asthmatique

4124 ma clique sur un nuage magique

Khey, j'suis dans le club, viens dans le VIP, fais-moi un hug

Ou reste où t'es, fais ton thug, enlève ton slip et assieds-toi sur un plug

J'récite mes gammes, précis dans le drame

Et les niques les canes, les baises comme un porc

Comprends que Ben Laden et Mollah Omar ne soient pas d'accord

Elles passent leurs nuits à me reluquer sur Ins-ta-gram

Depuis pour les niquer j'fais am-stram-gram, bitch



[Refrain]x2

J'fais d'la monnaie, j'fais d'la monnaie

Tu me connais, tu me connais

J'suis au sommet, J'suis au sommet

Y a que du violet, que du violet

J'te le promets, j'te le promets

Y en a assez pour remplir ton bonnet (x3)



[Couplet 2]

Apprends et regarde mais ne le fais pas

Depuis l'école j'veux faire du she-ca

Un gramme égal 80 E, mais la prof de maths ne le sait pas

Plus d'étincelles au fond de mes prunelles

D'la lumière au fond de ton tunnel

De plomb est constitué mon sommeil

Du plomb pour te tuer pour mon oseille

Bitch à l'occase, sur mon tuyau d'arrosage

On fait des hits à nos âges, sur tous les sites comme arobase

Classe A, gros joint de seum dans la massa

Décolle plus haut que Lassa

Tu le sais que je suis bon qu'à ça hummm hummmm

Ils ont peur de nous concurrencer

Ils rappent avec déambulateur, ils attendent les ambulanciers

J'sors des abysses, j'veux être couronné comme Cheick Koné

J'vais les prendre en abscisse et en or-do-nné, Bitch



[Refrain]x2

J'fais d'la monnaie, j'fais d'la monnaie

Tu me connais, tu me connais

J'suis au sommet, J'suis au sommet

Y a que du violet, que du violet

J'te le promets, j'te le promets

Y en a assez pour remplir ton bonnet (x3)



[Couplet 3]

On fait du cash, on fait du cash

On fume du hash, fume du hash

Ecoute et sache, que y a aussi des coups de haches

2. 7. , pas d'falch, pas d'falch

Chez nous pas d'lâche, pas d'lâche

Ecoute et sache, y aura forcément des coups de schlass

Vaut mieux pas que tu cours vers nous

On va tout te prendre, on va t'effacer

Vaut mieux pour toi que tu cours vers les flics

Eux vont juste prendre tes lacets

Ta gow est sur son 31, elle sait que je viens, forcément

Elle a sa petite culote qui fuie comme une piscine à débordement

Jamais, tu ne verrais le pirate flancher, se larmoyer

J'pilote vers la direction de 4 planches et 4 poignées, 4 poignées

J'suis coté comme l'or noir, ça vous les brises

J'prends le biff et j'me casse, j'vous dis même pas au revoir, je vous méprise



[Outro]



2. 7. Z.E.R.O. poto

Therapy Music

4124

Kaaris

Demande à Cyril

Ouuuaiii

Si si



(Merci à TheRitatouille pour cettes paroles)