[Couplet 1]
Je ne fais pas partie du troupeau, j'égorge les gardes champêtres
Prends les armes avec moi si t'es mon poteau
Animal galeux, j'vais pas chez le docteur, j'vais chez le véto'
J'ai les couilles en or, j'passe pas les détecteurs de métaux
Sans le génie, le sport, l'argent facile, c'était mon ghetto

Jamais je ne plierai, jamais je ne serai un bon négro

Enculé, j'vais te fumer, j'vais prendre 10 piges, j'serai plus le king de la city

Énervé dans le 9.2. Izi car fouetté dans le Mississippi

Pimp mon gamos chez Xzibit, suce-moi la bite sans faire d'chichis

B.2.O.B.A; on s'embrouille là-bas, je t'enterre ici

Lunatic depuis la naissance, si si

Avec du sang d'esclave, j'écris cette missive, mon blaze gravé sur le missile

Tant que j'serai sur la piste, rapper sera un métier à haut risque

Essaie d'accorder tes choristes au chant du météorite

Hé ho, de quoi tu parles ? C'est violent depuis le préau

Big boss, je tire les pénos, Rolls-Royce, je fais des créneaux

C'est K.O.2.P. qui joue, pourquoi tu demandes \"C'est qui qui mène ?\" ?

Négro, est-ce moi qui aime l'oseille ou lui qui m'aime ?

Il m'en a fallu, il m'en faut, il m'en faudra

Pour pas rouler en ?koda, ne pas décevoir Maître Yoda

Descendant de terres d'Afrique, quand je baise ça sent le musc

Cerveau en très bon état, 95 kilos de muscles



(Merci à Aziouez pour cettes paroles)