[Intro]
Hey
[Refrain]
Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..
Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont simplent les aigles ne volent pas avec les pigeons 



[Couplet 1]

salamalékoum bonjour a tous buenos dias j'sais pas pour vu mais moi j'ai envi d'une grosse biatch

Gros j'met le son a fond dans la voiture

Pe-sa haute couture, J'crie Ske tu murmure

J'rappe dans le futur, j'suis pas J.A.C.K

Le champagne grec go smeckeur, juste besoin d'un contrat d'un flow d'un bigmackeur

C'est pas pour nous mais pour nos ennemies K'jai peur

J'veux l'swagg a mamadou la carrière a mick jacker

Prend ton hi-stecks, deux roue dans mon lecteur

Backstate prépare la guerre dans mon secteur

Crime échanger j'ai fait mon choix depuis longtemps

Ma vie tu l'écoute et moi je la vie comme je l'entend 



[Refrain] 

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont simplent les aigles ne volent pas avec les pigeons pigeons



[Couplet 2]

Les ballants sans rappeurs sont déguiser

Donne moi un truc a tiser, j'vais rapper jusqu'à m'épuiser izi izi izi

Le n'omonde chrome mes 10 mètres mon dilgé

U tréma sur le trico, diamant sur les chico

Si tu m'la mèche j'finirait surement DPS

On retrouvera ta race la pute ou que tu aille sans GPS

Premier en rappe sale en crime en EPS raiye

Madibrakmariacile au pays des merveilles

C'est chaud comme a liberty city, chaud comme a montfermeil 

Dope coupé en lamelle, donc coupe dans la gamelle

Brigade anti zamel diabolique swagg monte gargamelle, tatoué de partout graffiti sur l'enveloppe charnel 



[Refrain] 

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont simplent les aigles ne volent pas avec les pigeons pigeons 



[Couplet 3]

?? système, j'veux voir son string ficèle sa chatte en haute def 92 million d'pixels

J'veux des gros flingues, baiser des vidéos fictène 

Toute l'années duracelle magnum XXL

Elle disent qu'ont est des salo sauf quand faut faire un chèque

Mieux vaut avoir une bite dans l'cerveau

que l'cerveau dans la shnek

Mon son tourné au deblé dans l'16 y'a la tess, j'ai du tabac couleur shrek pour oublier quand c'est la hess

kojak fatasse je pilote faucon millénium, chaque sortit d'album platine zen minimum 

Encore avec ton platine pas b'soin d'baratiner juste a sortir l'bling-bling so fresh so clin izi



[Refrain x2] 

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont..

Sn'est pas K'jaime pas me mélanger mais disont simplent les aigles ne volent pas avec les pigeons pigeons



Therapyzi dans le bulding 

Tu vois ske j'veux dire ou pas ?

Les aigles ne volent pas avec les vautours.. geons.. gros



(Merci à Hamidou pour cettes paroles)