Je veux tout et tout d'suite la street m'a toujours coaché
chui toujours chaud eh ! négro chui jamais fauché
a travers ma réussite tu vois ton échec
donne moi des news mec. comment la vie te traite
h24 avec les khos. soirée drogues-jeux vidéo
j'ai la sono. le flow. la queue. le calibre qu'il te faut

viens pas mettre le nez dans mes affaires

poser les genous à terre man. je sais pas le faire

j'fais des albums pour pas cher

quand ma lamborghini est sale j'appelle sarkozy pour un coup de karcher

ton rap aboie mais tu ne mords pas

le monde appartient à ceux qui se lèvent tôt alors je n'dors pas

tu n'aura jamais le titre

mes lyrics te pètent les chicots. c'est mieux pour sucer des bites

le rap. la drogue. les courses poursuites

j'ai pas le temps pour le smic. les assedic moi je veux tout et tout d'suite

chorus :

tout. tout. tout et tout d'suite **tout. tout. tout et tout d'suite**

je veux tout et tout d'suite. tout. tout. tout et tout d'suite

grosse voix : **c'est b2o tu t'rappele de moi pédé**

autopsie volume 2 à bord du vaisseau mère pépère.

j'fais péter le coccyx tout seul parce que t'es trop guez-mer

que tous les albums circulent. c'est ma nouvelle mixtape

jamais rassasié. j'trouve que mes chèques manque de virgules

coño. j'men bas les seufs d'être un artiste

les négros veulent ma peau-ño me rayer de la liste

suce. viens pas me chercher des puces man

je marche avec des gars obsènes. je traîne avec des russes

ma grammaire est malsaine.

b2oba. j'traîne tard évitons les endroits tèh friends

j'signe des autographes sur des seins. des seufs

on parle de moi au hèbs. chez les keufs et dans les toilettes des meufs

j'ai commencé le rap. cela remonte à quand ?

plus jeune. j'avais rien dans la tête tout dans la boîte à gants

du fond du trou viens l'acoustique.

c'est plus dur pour mamadou et toufik. moi je veux tout et tout d'suite

chorus :

tout. tout. tout et tout d'suite **tout. tout. tout et tout d'suite**

je veux tout et tout d'suite. tout. tout. tout et tout d'suite

grosse voix : **c'est b2o tu t'rappele de moi pédé**



(Merci à Rbaby 7 pour cettes paroles)