chambre oá¹ fait froid má¨tre 50 trois 5 nuit crois ... 5 nuit crois ... possá¨de lit étroit fenáªtre bois chambre oá¹ fait froid fenáªtre donne mur haut ciel bas cour loin mer ... mer ... devrais-je partir bien rester devrais-je enfin tout laisser tomber ... regarde coins murs écoute murmures pays losers sale pays sans-cå ur bruits commencent nuit bruits désirs enfouis lourds alcoolos ceux discrets junkies bizarres toxicos ratés zéros ratés zéros devrais-je partir bien rester devrais-je enfin tout laisser tomber porte crucifix oá¹ meurt jésus-christ chambre prie emmá¨ne-moi loin ici ráªve parfois nuit réveille ailleurs ouvre porte matin immense jardin femme vient ráªve visiter chaque soir laisse tomber dit-elle sans pitié est-elle sais celle calmera cris celle bercera nuits chaque fois tomberai ... chaque fois tomberai ... chaque fois tomberai ... devrais-je partir bien rester devrais-je enfin tout laisser tomber should i stay should i go or should i stay