Ouais, wesh
J'ai donné d'l'amour à des frères, ils m'ont rendu mon cœur balafré
J'connais la rue et ses vices, tu veux tenir ici ? Balance tes valeurs par la f'nêtre
Monsieur l'agent, j'fais du iaps, y a un peu d'ton sang sur mes shlaps
J'ai vendu l'pilon mais jamais la zipette, résidus marron sur mon shlass

Ces temps-ci, j'suis plus trop dehors, j'laisse la cité en "vu"

Ah ouais, la musique, c'est haram ? Eh, m'joue pas l'imam, moi, j'suis grand, j'peux faire c'que j'ai envie (allez, nique ta mère)

Dix ans de taff, il est temps d'taper dans l'mille, tu crois qu'j'ai vingt piges, hein ?

J'démarre la gova, j'arrive fond d'quatre dans mon tier-quar, dans la nuit comme un vampire, hein

Muscu' au poids d'corps, j'porte tous mes péchés, j'cours vers les pesos, maillot jaune en tête du cortège

Oula l'tis-mé, il est hors-paire, paire de TN ou de Cortez

J'suis beau comme un Diable et j'ai pas b'soin d'maille pour m'faire la meuf de tes rêves

J'peux serrer chanteuse ou bien actrice de cul mais j'trouve ça sans intérêt

En un an, j'ai rempli un Tera, j'suis au studio comme sur le terrain

T'auras beau crier "la rue, la rue, la rue", regarde-moi dans les yeux, moi, j'suis serein

J'te connais pas, tu m'fais la seringue, j'te connais bien, tu m'fais la sœur, hein ?

T'as rien dans le crâne, quand tu parles, tu m'zehef, contente-toi d'une fellation, hein

J'pourrais rapper vingt minutes, ça s'rait donner du caviar aux porcs

Même si j'fais du iaps, tu m'verras pas débouler au tieks en Camaro Sport (Hatik)



J'encaisse le seille-o comme un buraliste, j'reviens dans ma cité comme un Avenger

Ma chérie, tu veux goûter à mes abdos ? Si t'es bonne, j'te cale une date sur mon calendar

Dans mon 7.8, c'est la dép', et dans le 9.3, c'est les Batman

Tu veux faire un tête ? J'suis dans l'bâtiment, j'vais t'faire danser comme un bad man

Jalouse pas sur la kichta dans ma poche, j'ai bossé dur, dur

Dur, pas comme ta p'tite sœur dans sa bre-ch' (dans sa bre-ch')

J'suis dans le ciné, t'es chez le kiné, j'ai taffé tard, t'as pas idée

Fuck une michto cocaïnée, j'me péterais bien une vahiné, c'que j'suis d'venu, c'est pas inné

J'compte tellement d'iaps que j'en ai d'l'arthrose, eh, fomblard

Tu fais des chromes, tu joues les narcos

Puta madre, soir-ce, j'achète l'amour, j'claque un salaire de Bacqueux

Toi, tu joues la mafia, zarma t'es dans l'four, t'as pas un euro et on sait qu't'as pas d'back-up, nan

Écoute-moi bien, j'suis pas là pour jouer les porte-flingue mais pour serrer des Rihanna

Validé par mes rappeurs préférés mais j'ai encore la dalle comme un piranha

Toi, t'ouvres ta grande bouche, askip, t'as des plavons mais chez toi, t'es carbo', ouais

Fils de pute, j'mets des buts comme Ronaldo pendant qu'toi, tu mets des buts comme Michael Owen

Fils de, si t'as rien, bah, get away, fils de, il m'faut un hit, un Nagelewa

Fils de, j'veux la Sacem de Magic System, fils de, j'me contente que du number one

Fils de, fils de

C'est pas la gamme qui fait l'voyou, Internet m'a pas fait pousser des couilles

Depuis l'début, j'fais qu'encaisser des coups, maintenant, j'veux encaisser les sous et quitter mon zoo

Quitter mon zoo, quitter mon zoo (quitter mon zoo)

Pourquoi tu rages ? J'te prends pas de haut, c'est toi qu'est en-d'ssous (Hatik)