Ah
Avoir un tit-pe en mandat dépôt, eh
Avoir un p'tit reuf en mandat dépôt m'a jamais fait sourire
Riche dans le cœur mais la misère sociale nous fait voir l'avenir dans un trou de souris
J'veux pas engrainer les tits-pe à faire tout c'que j'ai quitté, courir après le liquide

J'passe dans ma rue, le regard livide, on d'mandait pas la lune, juste un peu d'équité

C'est rarement nous, c'est toujours eux, c'est moi qu'on a condamné mais c'était moi qu'avait les bleus

J'rêve pas d'vivre à Miami, j'veux monter des entreprises

Bien sûr qu'j'ai de l'appétit mais j'veux qu'on partage entre frères

Y a mon reuf qui pue la tise, ça pue la déprime

Ma jolie, tu veux d'l'oseille ? T'as juste à m'donner ton prix

Ma mère qui stresse un peu moins, c'est une autre qui prend l'relai

J'étouffe dans ce quartier d'merde, moi, j'rentre chez moi pour prendre l'air

Encore une story, encore une embrouille, encore un reuf qui bé-tom pour moins de mille euros

La famille a faim, faut payer en euros, dollars, livres sterling ou bien dineros

Eh, la famille a faim, faut payer en euros, dollars, livres sterling ou bien dineros



J'suis avec mes loups, loups, loups, loups

Nous, on mendie pas la lune, lune, lune

Et sur dix combien vont s'en sortir, -tir, -tir ?

J'suis pas d'humeur, ce soir, ça tire, tire, tire, tire



J'sais pas comment ils font pour se plaindre, mon tit-pe a perdu ses deux darons

J'ai tellement fauté, j'échangerais ma vie contre la leur pour voir lumière dans ses yeux marrons

À qui tu parles d'espoir ? Mes tits-pe font comme les grands, vendent leur âme très tard le soir

Si peu de profit mais tellement de perte, on est dans l'même bateau mais j'ai l'mal de mer

Ça, c'est les séquelles du placard vide, c'est seuls dans nos te-tê qu'on s'placardise

Sur l'qui-vive chaque fois qu'les condés passent, pour oublier nos malheurs, faut plus qu'un NurofenFlash



Que ça aille bien ou pas, nous, on dit qu'ça va

Insulte un d'nos morts et on t'nique ta mère

Que ça aille bien ou pas, nous, on dit qu'ça va

Insulte un d'nos morts et on t'nique ta race



J'suis avec mes loups, loups, loups, loups

Nous on mendie pas la lune, lune, lune

Et sur dix combien vont s'en sortir, -tir, -tir ?

J'suis pas d'humeur, ce soir, ça tire, tire, tire, tire