Ouais, mon reuf, j'suis dans l'studio comme dans l're-fou
Ouais, mon reuf, j'suis dans sa shnek comme dans l're-fou
Ouais, mon reuf, où est mon biff ?
Ouais, mon reuf, ouais, mon p'tit
Ouais, mon reuf, où est mon biff ?
Ouais, mon reuf, ouais, mon p'tit



J'agis sans faire de boucan, chaud comme Hadès, chaud comme le sang du volcan

J'suis pas un rappeur quelconque, fume pas n'importe quelle cons', baise pas n'importe quelle bombe

Aujourd'hui, c'est chaud, dehors ça s'renvoie les balles comme dans des parties d'ping-pong

Ça a toujours été chaud dehors, ils veulent nous faire croire que le monde a été créé par un Big Bang

Des fils de putes me portent le 3ein, ont l'seum de voir rentrer du biff, veulent que j'me ruine

"Wesh she-Bo, le rap, ça paye, combien tu win avec les vues qu'tu fais sur YouTube ?"

Pas assez vu qu'j'suis encore dans l'stup', j'lui ai donné assez, j'veux plus d'son cul

Oh, ma gueule, reste bien à l'affût, pas besoin d'un byakugan

Ou d'un sharingan pour pouvoir nous voir, éteins la lumière, on brille même dans l'noir

Répète "she-Bo" trois fois, comme une entité, j'apparais dans l'miroir

Viens vers chez moi, 78, rien qu'ça bosse, rien qu'les ients-cli passent

Rien qu'les condés passent, rien qu'le guetteur qui crie, ça passe ou "Artena"



Ouais, mon reuf, j'suis dans l'studio comme dans l're-fou

Ouais, mon reuf, pour avoir la paix, j'vais d'voir en découdre

Ouais, mon reuf, viens, on les plie

Ouais, mon reuf, juste après, j'roule un pli

Ouais, mon reuf, où est mon biff ?

Ouais, mon reuf, ouais, mon p'tit



M'appelle pas sauf si t'as un plan billets, j'suis en Allemagne avec Bosh

T'as tourné en loc' le week-end entier mais on sait c'que t'as dans les poches

Y a celles qui tapent, y'a celles qui tapinent, eh, et des fois même, c'est les deux, eh

Viens pas nous faire la sœur mus', si tu bois l'me-sper comme du Selecto

Parait qu't'as brassé, brassé, brassé, brassé, brassé

J'baise ta meuf quand tu portes le bracelet, bracelet, bracelet, bracelet, bracelet

Tu veux du pilon ? Y a du pilon ; tu veux d'la weed ? Y a d'la weed, c'est la cité en vrai

Fais des pompes comme à l'armée, tape dans les poings comme un Arménien, laisse pas la police entrer

J'ai fait plus de khaliss hier que t'en feras dans toute l'année

Pendant qu'tu patrouilles, pense bien à ta femme qui s'fait soulever par des cailles-ra toute la nuit, eh

Tu m'checkes de l'épaule, hmm, mais pas d'mésentente

Ta baby mama a la pêche quand elle avale mes enfants



Ouais, mon reuf, fais-moi la passe et j'arrache tout

Ouais, mon reuf, j'suis dans sa shnek comme dans l're-fou

Ouais, mon reuf, viens, on les plie

Ouais, mon reuf, juste après, j'roule un pli

Ouais, mon reuf, où est mon biff ?

Ouais, mon reuf, ouais, mon p'tit