Ouais, ouais, la cité
Ouais, ouais, la cité
Au quartier, c'est pas le centre de loisirs, manger ou être mangé, à toi de choisir
El Hamdouli'Allah, très peu sont tombés mais très jeunes des frères ont dû fleurir des tombes
Tu peux finir à Bois-d'Arcy si t'as pas la bonne team, si t'as trop fait la mala à kech-Marra cet été

J'connais des grosses tes-tê qu'on bossé plus de vingt piges, toi, tu veux jouer le narco dans ton Audi TT

Et jeter ton bénef en te-boî, tous les samedis soirs, t'inquiète, on te voit, pas pour c'que t'es mais plutôt c'que t'as

Combien d'fois t'as dit à ton p'tit reuf de pas bicrave en lui avançant un robs ?

Et quand ta daronne pleure, dis pas qu'c'est les autres parce que dans le film, t'as pas joué ton rôle

J'suis le gardien de mes reufs, c'est d'ma faute si j'ai laissé faire

Vendredi midi, on plait à Dieu et le soir-même, on plait à Lucifer

J'connais des keumés qu'on jamais taffé, des fautes de grammaire à chaque phrase, c'est l'charme de la street

Toi, on t'entend crier sous tous les toits le bruit qu't'as fait

Les petits ont faim donc sur un coup d'tête ça part à Maastricht

Ça réinvestit tout l'bénef et l'avocat est khalass tous les mois

Si tu m'vois dans un BM flambant neuf, jalouse pas sinon, j'vais t'niquer tous tes morts

Monsieur l'agent va jamais trouver d'peps, je vendais déjà plus, j'avais même pas le mis-per

J'empêche ma pute de sucer quand je passe les vitesses, c'est plus le bois d'argent qu'tu sens, toi, c'est le mitard

Allez, dis pas la suite et on t'a jamais vu, tu dis qu'tu brasses mais on t'a jamais cru



Welcome à la cité, wesh, c'est comment ?

Y a les condés plein la cité, wesh, c'est comment ?

Ça bibi dans la cité, wesh, c'est comment ?

Welcome à la cité, laisse, laisse-moi les commandes



Banlieusards sous CR, R, R soulève salope sous cess'

Toi, tu veux sortir des mes-ar, j'te conseille de bien viser, mon reuf

Y a personne qui m'attend en bas d'chez oi-m, j'ai personne à impressionner dans le bâtiment

Et vient pas jouer l'imam qui prend la tête, j'serre pas la main d'ta reuss parce qu'elle me branle avec

Ouais, ouais, on les connait, ceux qui parlent, chez eux, c'est des voyous, chez moi, c'est des crèmes

Chez moi, j'suis une crème, chez toi, j'te donne du respect

Viens pas crier là, si en bonne santé, tu veux rester

T'as tout d'un mec de tess mais moi, j'le sens pas, eh, viens pas juger mes erreurs, t'es loin d'être parfait

J'te tire pas dessus pour un biff mais je peux te tarter, toi aussi, tu peux m'tarter mais c'est ton sang qu'est par terre

Plus rien m'étonne même pas bavures policières, ces fils de tain-p' de la dép' ont failli niquer ma vie

J'ai d'jà pensé m'cagouler, rentrer dans l'comico pour tirer dans l'tas, comme ils font chez nous

Nan, nan, j'veux pas l'faire sauf s'ils touchent à mon frère, j'vais les frapper dans l'fer, comme ils font chez nous

Trois heures d'l'aprèm, ça part en barode sauvage, son corps s'achète et dans les poches j'ai euros, dollars

Elle m'a ouvert la porte, j'avais un barreau d'connard, elle veut la cité, moi, j'lui mets un tarot d'taulard

Donne-moi mon oseille maintenant, pas demain, pas demain

Grosse salope, bouffe ma bite en entier, mets pas les mains, pas les mains

Ouais, c'est la cité comme une TN ou un jean Balmain, Balmain



Welcome à la cité, wesh, c'est comment ?

Y a les condés plein la cité, wesh, c'est comment ?

Ça bibi dans la cité, wesh, c'est comment ?

Welcome à la cité, laisse, laisse-moi les commandes

Welcome à la cité, wesh, c'est comment ?

Y a les condés plein la cité, wesh, c'est comment ?

Ça bibi dans la cité, wesh, c'est comment ?

Welcome à la cité, laisse, laisse-moi les commandes