Il y avait un garçon qui vivait simplement,
Travaillant dans le faubourg.
Il y avait une fille qui rêvait simplement
En attendant l'amour.
Il y avait le printemps,
Le printemps des romans

Qui passait en chantant

Et cherchait deux c?urs troublants

Pour prêter ses serments

Et en faire des amants.



Il y a eu un moment merveilleux,

Lorsque leurs regards se sont unis.

Il y a eu ces instants délicieux

Où, sans rien dire, ils se son compris.

Il y a eu le destin

Qui a poussé le gamin

A lui prendre la main.

Il y a eu la chaleur,

La chaleur du bonheur

Qui leur montait au c?ur.



Il y avait cette chambre meublée

Aux fenêtres donnants sur la cour.

Il y avait ce couple qui s'aimait

Et leurs phrases parlaient de toujours.

Il y avait le gamin

Qui promenait sa main

Dans les cheveux de lin

De la fille aux yeux rêveurs

Tandis que dans leur c?ur

S'installait le bonheur.



Il y a eu ces deux corps éperdus

De bonheur, de joies sans pareils.

Il y a eu tous les rêves perdus

Qui remplaçaient leurs nuits sans sommeil.

Il y a eu le moment

Où, soudain, le printemps

A repris ses serments.

Il y a eu le bonheur

Qui s'est enfui en pleurs

D'avoir brisé deux c?urs.



Il y avait un garçon qui vivait simplement,

Travaillant dans le faubourg.

Il y avait une fille qui pleurait en songeant

A son premier amour.

Il y avait le destin

Qui marchait son chemin

Sans s'occuper de rien.

Tant qu'il y aura des amants,

Il y aura des serments qui ne dureront qu'un printemps...