Ecoute-moi, mon ami.
Aimes-tu la liberté ?
Voudrais-tu t'enfuir d'ici ?
Aimerais-tu t'évader ?
Veux-tu revivre à la vie,
Marcher sans chaînes à tes pieds ?

Oh, réponds-moi, mon ami,

Aimerais-tu t'évader ?



Je sais comment...

Comment scier tous ces barreaux

Qui sont là en guise de rideaux.

Je sais comment...

Comment faire sauter les verrous

Entre la liberté et nous.

Je sais comment...

Comment faire tomber en poussière

Ce mur énorme d'énormes pierres.

Je sais commment...

Comment de sortir de ce cachot

Fermé comme l'est un tombeau.

Je sais comment revoir les fleurs

Sous un ciel bleu.

Je sais comment avoir le c?ur

Libre et heureux...



Tu ne dis rien, mon ami,

Mais tu as au fond des yeux

Plus de rêves que d'envie

Pour voir ce coin de ciel bleu.

Tu crois que je t'ai menti,

Que je n'ai pas de secret.

Pourtant, tes yeux l'ont compris

C'est eux qui sont dans le vrai...



Je sais comment...

Comment faire tourner sur ses gonds

La porte en fer de la prison.

Je sais comment...

Comment faire voler en éclats

Les boulets qui gênent nos pas.

Je sais comment...

Comment briser de nos mains nues

Toutes ses entraves sans être vus.

Je sais comment...

Comment sortir de ce cachot

Sans risquer d'y laisser la peau.

Je sais comment revoir les fleurs

Sous un ciel bleu.

Je sais comment avoir le c?ur

Libre et heureux... Dors !...