Entre vertiges et dégoût, ici on enferme les vieux 
En espérant que le monde tourne toujours lorsque je ferme les yeux 
J'refuse de voir les guerres ethniques à la machette 
Les petits massacres en cachette, les organes humains qui s'achètent 
Putain c'est grave négro, faut pas roupiller 
On n'est plus des putains d'esclaves négro, ça faut pas l'oublier 

Do not forget 

On te baisse avec un sourire, et c'est la sodomie sponsorisée par Colgate 

J'guette le monde, pose ma colère sur des mots 

Mais j'fais semblant de ne pas voir des hommes d'église en levrette sur des mômes 

J'refuse de voir les génocides, 

La dernière nuit la météo annonce ma mort comme si j'étais né de la dernière pluie 

"Il paraît qu'la vie est belle" 

Youssoupha: 

Faudrait qu'un jour j'ai enfin les couilles d'annuler mon réveil pour de bon 

Avec une balle dans la tête je pourrais dormir d'un sommeil de plomb 

Et si l'ivresse me racole, n'oublie jamais qu'aucun maître nageur peut m'empêcher d'me noyer dans l'alcool 

J'refuse de voir les foetus avortés dans la contrainte 

Le rire des soldats qui viennent d'éventrer des femmes enceintes 

Il faut bien croire que la paix est impossible 

Moi j'veux plus voir le nom d'Allah juste à côté d'une ceinture d'explosifs 

J'veux pas croire que l'amour puisse faire si mal 

J'veux pas voir les sidaïques squelettiques dans leur phase terminale 

Est-ce que l'amour c'est massacrer sa vie ? Est-ce que c'est ça l'amour un bon père de famille qui va baiser sa fille ? 

Pourquoi les politiques me laissent indifférents? 

Demande aux ados de Bangkok ce qu'ils pensent de Frédéric 

Quand c'est la canicule les vieux ont leur destin 

J'veux pas voir vos grands-parents qu'vous avez laissé crever comme des chiens 

Moi j'veux pas voir les fascistes pédagogues qui font des croix sur le passé et des croix gammées sur des synagogues 

J'veux plus entendre ta douleur (ta douleur x3) 

J'maudits vos décibels 

Vends moi du rêve et dis-moi encore que la vie est belle 

"Il paraît que la vie est belle" 

LFDV: 

Nombreux sont les rappeurs, rares sont les lyricistes 

Nombreux sont les interprètes, rares sont les artistes 

Pourtant le rap doit continuer à dire des choses 

A quoi sert notre musique si ce n'est à défendre des causes ? 

Alors la vie n'est pas toujours belle 

Mais en tout cas c'qui est sûr c'est qu'elle est courte 

On n'a plus le temps pour les rimes creuses et sourdes 

C'est pourquoi Youssoupha, donne-leur des mots qui éduquent, des mots qui percutent, mais des mots qui ont un but 

Car tant que l'autre rap existe, le notre ne doit pas mourir 

C'est mon souhait, c'que j'espère... 

Est-ce un noir désir ? 

(Grazie a Noémie per questo testo)