Bomayé Music
Laisse tourner le son
Laisse

Laisse seulement



Viens on laisse tourner la boucle



Viens on se critique



Viens on geste



Viens on bouge



Viens on se débrouille



Viens on se concentre



Viens même on s'embrouille



Si ça nous permet de nous comprendre



Viens on prend un peu d'avance



Viens on crame un de ses t-shirt qui disait que le rap s'était mieux avant



Viens on coupe la fête



Viens on n'écoute



Viens on bouge la tête



Viens on doute



Viens on fout la merde !



Viens on s'évade,



Viens on se fait la belle



Viens on se pavane Ol'Kainry, Viens on bouge comme a Abdel



Viens on n'apprend l'esquive



Viens on parle des injustices que j'ai vus lors de mon voyage en Palestine !



Viens on va au casse-pipe



J'ai dis a C.H.I, Trouve un sample vite,



Viens on fait un classique !



Viens on pense aux disparus, Tout le temps !



J'aime pas les minutes de silence,



Viens on fait un putain de boucan !















Yeaarrh !



Ve-venez on réclame, venez on s'éclate, ve-venez on s'exclame



Yeaarrh !



Ve-venez on freestylee, venez on s'installe, ve-venez on touche les étoiles



Le monde est devenus tellement fouu, emporté par un mouvement de fouuule !



Yeaarrh !



Ve-venez on réclame, venez on s'éclate, ve-venez on s'exclame



Venez on s'exclame, ve-venez on freestyle, ve-venez on s'installe, ve-venez on touche les étoiles







Hannn



Hannn



Hannn











Viens on n'arrête de passer pour des clowns



Viens on n'arrête de rakailler, et de rapper que le ghetto c'est cool



Viens on rêve en regardant les cieux



Viens on se sert au moins une fois la main en se regardant dans les yeux



Viens on ralentit,



Viens on freine tous



Viens on dis a la conseillère d'orientation d'aller se faire foutre !



Viens on n'arrête de faire les Re-Sta



Viens on fait pêter les tarifs



Viens on paris que j'rappe mieux que TOI !



Viens on parle encore de notre malaise, pour qu'ils nous comprennent



Viens on siffle encore et encore la marseillaise !



Viens on fait d'la tune



Viens on n'arrête d'être en manque



Viens on stoppe l'autotune



Viens on chante vraimant



Viens on fait la diff'



Viens on n'arrête de croire qu'avoir une grosse barbe, ça te garanti le paradis !



Viens on sort de l'écran



Viens on sample idealgie qu'on se rappelle a quelle point DJ MEHDI était grand !



Viens on continue le combat



Viens on s'entraide



Viens on parle des millions de mort, qu'on ignore dans mon pays en guerre



Viens on s'arrête de vivre a genoux



Viens on rassemble nos forces,



Viens on fait des gosses, .. bien meilleurs que nous !







[Refrain]







Emporté par la foule



Le monde est devenus fou !



Haa



Viens,



Viens ooh



Viens



Merci à Mathieu.L pour les paroles



[...]



Nan laisse seulement



C'est dingue nan ?



Haa



(Merci à Marion pour cettes paroles)