Se sentir quelque peu romain
Mais au temps de la décadence,
Gratter sa mémoire à deux mains,
Ne plus parler qu'à son silence, et 
Ne plus vouloir se faire aimer,
pour cause de trop peu d'importance,

être désespéré mais avec élégance.

Sentir la pente plus glissante,

qu'au temps ou le corps était mince,

lire dans les yeux des ravissantes,

que 50 ans c'est la province, et

bruler sa jeunesse mourante,

mais faire celui qui s'en dispense,

être désespéré, mais avec élégance.


où l'on est chaque fois le plus vieux,

y éclabousser de pourboires,

quelques barmans silencieux, et

grignoter des banalités

avec des vieilles en puissance,

être désespéré mais avec élégance.

Savoir qu'on a toujours eu peur

savoir son poids de lâcheté,

pouvoir se passer de bonheur,

savoir ne plus se pardonner, et

n'avoir plus grand chose à rêver

mais écouter son coeur qui danse,

être désespéré, mais avec espérance. 

(Grazie a tony per questo testo)