Hé Skread ! Balance cette merde rétro-futuriste !
Konichiwa j'suis d'retour depuis six mois j'm'isole
J'ai regardé One Piece 8 fois, les 460 épisodes
Une sorte de blanc qui s'prend pour un chintoc
J'essaye de sortir plus de classiques que les usines Reebok
Un cyborg version 2.0

J'suis toujours dans les temps comme ton père à l'heure de l'apéro

Orelsan c'est Aurélien j'ai pas d'alter-égo

De toute façon y'en avait pas un pour rattraper l'autre

Pourquoi tu me donnes ta démo, j'suis pas producteur

Avant qu'tu me parles j'étais de bonne humeur

Charme destructeur j'frappe pas j'engrosse une s?ur

J'traine avec une bande d'enfoiré mais on file que dalle aux Resto du C?ur

C'est pas du rap de geek, c'est pas du rap comique

C'est la musique d'un type en passe de devenir alcoolique


J'viens détourner plus de gosses que l'Eglise Catholique

Tu me verras pas aux Francofolies

Mais tu peux me trouver chez le psy en train de discuter de ma transophobie

On m'a dit tais-toi, nettoies (hé !)

Pauvre conne ! Lèches-moi les noix !

Cochonne ! Mets-toi des doigts !

J'veux faire des tubes en restant moi-même et j'garde espoir

J'préfère bosser au Macdo qu'avoir la plume de Grégoire

J'ai la magie du terroir moi jeunesse du...

Shit, des scooters, des bières, des baggy, des superstars

Des textees sur mes devoirs

Trois bandes blanches sur un survét' noir

Mes défaites font mes plus belles gloires

J'aime voir l'amour dans les yeux d'une fille

Avant qu'mes spermatozoïdes cherchent à féconder sa pupille

J'suis pas là pour me faire des amis

J'préfère extorquer des gamines suicidaire featuring Jena Lee

J'ai à peu près la même réputation que Cheb Mami

Tant pis comme disent les cainris : « C'est la vie ! »

J'viens de Caen ça s'entend j'ai l'accent Bas-Normand

J'parle lentement j'ai un coup de barre depuis mes 14ans

(Ton album ça sort quand ?)

Pitié tu l'auras surement téléchargé avant que j'ai fini de l'enregistrer

Mais qu'est-ce que tu sais faire à part cliquer

A part critiquer, à part flipper d'te faire griller ton Adresse IP

Ils font pas du rap conscient ils racontent le JT

Rien à foutre de la bonne cause j'suis contre le Tibet

Quand j'suis sur scène j'veux t'entendre crier « Orelsan !!! »

Quand j'baise j'veux t'entendre crier « Orelsan !!!! »

Des mots des phrases, des mauvaises phases

Des métaphores, des mauvaises vannes

Bientôt j'arrête j'dépose les armes j'commence à m'ennuyer

J'fais qu'toute la nuit j'écris j'gratte du papier

J'relève à 15h, j'relis, j'trouve ça nulle à chier

Le rap j'le quitterai de la même façon qu'l'ai kiffé

Mon nom à moi c'est Orelsan oui tu l'as deviné

2010 Maintenant j'rap comme j'veux

Parce qu'on est en 2010

2010 j'me laisse pouser les cheveux

Parce qu'on est en 2010

2010 j'porte plus de XXXL

Parce qu'on est en 2010

Y'a des voitures qui volent dans le ciel

Haaaan la honte !

T'es trop à l'ancienne 2010

Hé c'est fini on est en 2012 maintenant

Ouai j'sais mais j'm'en fou parce qu'on est en 2010