Finir mal
Finir mal mal...
Y'avait mes affaires sur le palier près d'un mot sur la porte :
"Récupère déjà la moitié, j'enverrai l'autre par La Poste"
Alors j'ai sonné jusqu'à choper des cloques aux bouts des doigts

Après deux heures j'abandonnais l'espoir de rentrer chez moi

Habiter dans la chambre chez tes parents

Quand t'as dépassé la barre de tes 24 ans

Donne vite le sentiment que la vie se répète

les vieux posters sur les murs crient "défaite"

Mon père a des tonnes de nouvelles réflexions

Bien évidemment ma mère pose des questions

J'donne des versions en ma faveur

Devant mes potes j'sors mon grand jeu d'acteur

Mais tout seul j'me laisse aller dans l'malheur

Tout seul je comprends sa vraie valeur

Je téléphone, j'envoie des messages tous les quarts d'heure

Mauvais numéro, je voulais brûler l'opérateur

"Ce numéro téléphone..."

J'te jure je t'aime, j'veux qu'tu m'reviennes, j'veux qu'tu m'reprennes

Juste une deuxième chance

L'ignorance est l'une des pires souffrances

J'me voyais beaucoup plus fort que ça, mais qu'est-ce que j'branle

Y'a des millions de femmes sur Terre, mais c'est à elle que j'pense

J'pensais l'oublier facilement pourtant elle me hante

J'pensais que j'assumerais mes conneries, mais elle me manque

Finir mal

Finir mal mal...

Dis moi quelques mots, c'est la seul chose que j'demande

Dis moi que tu vas m'envoyer tes frères me briser les deux jambes

Insultes moi dis moi que ma mère aurait mieux fait d'avorter

Dis moi que j'suis le pire des enculés que la Terre ait jamais porté

Pourquoi c'est pas comme d'habitude,

On s'engueule elle m'crache à la figure

J'lui retourne le crâne en vingt minutes

Les draps nous consolent après chaque dispute

zapper c'est trop tôt, tous les chemins dans mes pensés m'ramène à elle

Chaque vieille photo de nous deux m'fait l'effet d'un mauvais rappel

Pourquoi tous les bons souvenirs n'étaient pas là quand je goutais les plaisirs charnels

Pourquoi tous les bons souvenirs ne m'empêchaient pas d'assouvir mes envies malsaines

Tous les matins sont pires que la veille

Seul depuis des mois aucun appel

Mais j'savais que j'allais perdre ce jeu

Comme si j'en avais marre d'être heureux

Les paroles par le blog lyricsmusicsexclus

J'me voyais beaucoup plus fort que ça, mais qu'est-ce que j'branle

Y'a des millions de femmes sur Terre, mais c'est à elle que j'pense

J'pensais l'oublier facilement pourtant elle me hante

J'pensais que j'assumerais mes conneries, mais elle me manque

Finir mal

Finir mal mal...

(?) sont tristes comme un p'tit autiste

L'air triste, seul face à la nature comme Bear Grills

J'tease, j'passe les même disques en boucle

Ces vieilles chansons d'amour qui parlent de vivre en couple

Dépité, déprimé, chh, déchiré, j'suis dans le tambour de la machine, lessivé

Les neurones complétement grillés, vrillés

J'regarde les bouteilles s'empiler, j'remplie des cendriers

Des jours entiers, tourmenté les yeux fixés sur le plafond

Laisse moi tout changer, j'ai compris la leçon

J'tourne en rond, j'tourne en rond, j'tourne en rond

Je m'enfonce complètement

J'donnerais tout ce que j'ai contre une machine à remonter le temps

J'me voyais beaucoup plus fort que ça, mais qu'est-ce que j'branle

Y'a des millions de femmes sur Terre, mais c'est à elle que j'pense

J'pensais l'oublier facilement pourtant elle me hante

J'pensais que j'assumerais mes conneries, mais elle me manque

Finir mal

Finir mal mal...

(Merci à Manon pour cettes paroles)