Bam! Des l'intro tu kiffes
C'est le retour du groupe de rap le moins productif
Donc, ça commence par une biffle pour t'édenter
Puis ça finit par une cunning beer éventée
Donc, ramène ta carte membre on va te démembrer
Pour ceux qui veulent la méchanceté gratuite dès l'entrée

Les doigts dans la prise on est des mecs branchés

On roule sur les essieux on est déjanté



Quoi de neuf ? Que dalle

J'ai tout lâché pour le 7ème art

Tu vois le scénar 'mec je côtoie des célébrités

Ah ok t'es dans le ciné ?

Ouais je suis dans le ciné

Gaumont Pathé je suis à l'entrée je déchire les tickets



Dis à Skred j'sors bien dans mon street en vinyle

A la SACEM j'ai toujours une ardoise de 10 000

Fuck le rap je suis à la fac (A la fac ?)

Ouais, pire qu'une animalerie y a vlà la chatte

Maouw



Quoi de neuf ?

Enfermé chez moi, les volets tirés

J'essaie d'écrire des chansons

Mais j'ai l'inspiration de la rédaction d'un CP

Je suis pressé d'arrêter, trouver du taf alimentaire, 

Élever des gosses insupportables,

vieillir mourir, me faire enterrer



[Refrain]

Bim BadaBim Bim Bada Boom

Ils sont cools

Bim BadaBim Bim Bada Bada Boom

Trop Cools



Et ça fait ini mini miny moe

Et tu fais bouger ton bling-bling en pâte FIMO

On est trop cools tu le sais allez passe-moi le micro

Physique de schlag égale déficit de swag mino



C'est pour les plus nuls, les déchets, les marginaux

Tous ceux qui cumulent, les pêchés capitaux

On est trop cools depuis l'époque du Jacky Show

Technique de Ken Chiro et je bousille tes organes vitaux



Continue le rap, continue d'avoir des agios.

Viens pas jouer les stars si t'écris toi même ta bio.

J'échange pas ta Breitling contre une de mes Casio.

Comme ta pouffe au camping on vient mouiller le maillot.

T'as pas de supporters tu joues toujours à huis clos.

Difficile à digérer comme quand t'as pas d'chicots.

Amigo, mon espagnol a pas le niveau, mais je connais la définition du mot classico.



[Refrain]

Et ça fait [Refrain]



C'est un pour la monnaie, deux pour le show business.

J'ai plus la tête sur les épaules : Louis XVI

Moi j'ai pas besoin d'un psychiatre mais d'un psy 8.

Seul mon canapé en sky is the limit.

Et et tu veux m'empêcher d'toucher le bonheur.

Mais mais qu'est ce que tu peux faire à part des doigts d'honneur ?

Tu critiques mais tu m'imites (ah le voleur)

Tu m'a tellement pompé c'est moi qui touche tes droits d'auteur.

J'ai créé un buzz éclair : Pixar.

J'fais des punchlines ils font des blagues de beauf : Bigard.

Les rockeurs éclatent plus les guitares.

C'est la crise.

Où sont les vrais artistes ? Où sont les vrais artistes ?



J'fais la différence comme si j'étais raciste.

J'viens doigter noires et blanches comme si j'étais pianiste.

Rien à foutre de tes chansons de merde fédératrices. 

On va te jeter d'la tour Eiffel comme si t'étais Taigh Krys.

On rase gratis. On rafle la mise.

Ton rap c'est comme Pôle emploi faut qu'tu t'actualises.

Pour l'instant passe la tise que j'me JackDanise.



Le flow qui foudroie, Gon et Kirua, des robots, des ninjas, du rap et des pizzas. Kowabounga !

On sort un morceau tous les 6 mois, parce qu'on a trop d'avance on a peur que tu nous suive pas.



[Refrain] 

Et ça fait [Refrain]



Et maintenant, on ménage, le suspense... pour rien.

Trop cool-oo-ools !



(Merci à Camille, Antoine pour cettes paroles)