t'as toujours été le plus populaire de la bande
t'inventais une expression j'étais fier de la r'prendre
le soir je me sauvais par la fenêtre de ma chambre
pour aller descendre des bières dans la caisse de ta tante.
on etais les maitres de la glande, comme si la terre nous devait quelque chose

faudrai peut etre qu'on arrete de l'attendre 

que t'arretes de l'attendre et qu'on se tire autre part

faire parti des connards moyen c'était notre pire cauchemards 



On passait notre temps a fuir l'avenir,

tiré des plans sur la comète c'est plus facile quand on vit la nuit 

Sadique avec une tête d'ange un charismatique étrange 

t'enchainait plus de fille que la traite des planches(?)

tu voulais devenir basketteur mais tu t'es décourager quand t'as compris que t'étais pas le meilleur 

Un peu comme le reste, maintenant tu cherches ta jeunesse face a tes peurs sur une montagne

d'erreurs



J'ai l'impression de faire la morale

ca m'énerve moi meme quand j'cause

mais j'ai l'impression que ca va mal

meme si je peux pas faire grands chose



combien de wagon? combien de train t'as raté? comment faire pour les rattrapers, 

allongé dans 15m² à te demander ou sont passé les dix dernieres années 

tu vis sur les aides(?), tu vis sur les nerfs, tu supportes plus qu'on te chambre, tu t'énerves. 

Les jours se ressemblen ttu te reveilles avec une boule dans le ventre, tu fais des tours dans le centre. 

comme si y'avais des trucs a faire en ville tu poses des cvs pour avoir la conscience tranquille 

mais t'aurais surement plus de chance de trouver du taff en écrivant ton nom sur une feuille blanche. 

Les filles faciles voulaient vivre une passion maintenant elles veulent une vie de famille, une situation, 

Le moindre rdv c'est une mission quand ton cerveau ralenti anéanti par la fegnantise.



J'ai l'impression de faire la morale

ca m'énerve moi meme quand j'cause

mais j'ai l'impression que ca va mal

meme si j'peux pas faire grands chose



tu voudrais changer, te ranger, difficile d'affronter la vérité 

tes mauvaises habitudes sont presque une fierté tes desfaults sont devenu ta personnalité,

Envie de tout foutre en l'air tu supportes plus la gravité t'enfonces dans le mensonge commence a paniqué

Méfie toi a qui tu demandes du réconfort tu pourrais trouver de quoi t'appitoyer sur ton sort.



J'ai l'impression de faire la morale

ca m'énerve moi meme quand j'cause

mais j'ai l'impression que ca va mal

meme si j'peux pas faire grands chose ( x 2 )



(Merci à Lou pour cettes paroles)