Poum chak c'est moi sous une fumée opaque 
Avouez que je vous ai bien eus 
Que vois-je, madame, vous rendrais-je écarlate, 
Est-ce ce révolver, ou ma simple venue 
Votre mine est bien claire, auriez-vous un peu bu? 


Un coup de vent tout le monde me rate 

L'homme invisible, oui c'est bien moi. 

Dear Jekyll vous ne m'échapperez pas 

Courrez donc mon cher, une ombre ne s'évite pas 

De la lune au clair, abracabra 



J'ai failli tomber par terre, danser le twist avec vous, 

Oh venez avec moi, venez 

Mais voyons laissez-vous faire, non ne criez point surtout, 

Que diriez vous de m'embrasser ? 

Et la lune est claire, non vous n'entendez 

Bang bang révolver, mes pas se rapprocher 



Un coup de vent pour qu'en deux je me casse 

Je me demande chaque lendemain 

Quel est cet homme qui la nuit me fait boire pour un rien 

Te violer par terre et puis recommencer 

Une goutte d'éther, on se laisserait tenter 



J'ai failli me laisser faire, au diable mes rendez-vous 

Ce soir je m'en irai danser 

J'ai failli tomber par terre, Monsieur le diable avec vous 

Ce soir je m'en irai danser 

Bang bang révolver et le lond des pavés 

Le temps d'un éclair 



Détrôner le lucifer, au diable mes rendez-vous 

Seul je m'en irai danser 

Je ne suis point Lucifer, oui mais bien pire voyez-vous 

Dès qu'un verre vous me proposez 

Bang bang révolver et le lond des pavés 

Le temps d'un éther, votre tête a roulé 

Bang bang révolver sur un Londres embrumé 

Le temps d'un éclair