Maitre Gims:
Je n'aurais jamais la force d'un Xmen,
donc je sort des mix-tapes.
J'suis ce gosse en manque d'affection,
Qu'on vois souvent dans les films de science-fiction.

Wesh enfoiré pourquoi t'insiste,

J't'ai d'ja dit qu'je déborde d'inspi.

Si je vendait du shit j'aurais mit la marchandise dans des paquets d'chips.



J'suis pas dans l'game ...

Enfoiré j'suis pas dans l'game.

J'suis pas dans l'game ...

on s'vois sur Mars ou Jupiter.



Black M:



J'veut m'propulser.

Ne mentez pas sur les effets néfaste de trop d'succès.

Et puis merde au fond c'est qu'du son.

Passe un Bic, pas question qu'je signe avec du sang.

Pousse toi, reste dans l' décor.

Mange toi les punch-lines.

Reste dans les cordes, impossible d'arrêter j'ai d'ja fait tant d'efforts.

J'suis pas dans l'game, or ai-je tort?

Est c'que tu m'aimerai autant si j'tait claqué?

Est c'que tu sauterait pour moi si j'tait 

Plaqué?

Est c'que tu m'aurait sout'nu jusqu'au parquet?



(Merci à Tex66 pour cettes paroles)