Rage! C'est une ranc?ur exacerbée, une intime colère, qui me pousse à cracher ses mots à terre. Naïve, j'ai longtemps cru que la violence ne servait que la violence. Mais force est de constater, encore, que la loi du plus fort est toujours d'actualité. Tout est prétexte à frapper, écraser, humilier, celui qui n'a rien demandé. Sang pour sang pur-sang blessant, l'?il pris par le sang... L'?il injecté de sang! Mon esprit pour toujours marqué, de mon visage masqué du sang qu'un gars maqué a libéré, tiqué d'un soit disant manque de respect! Ainsi faut-il penser face à cet homme dont la vie est célébrée ! L'?il injecté de sang! Sang pour sang pur-sang blessant, l'?il pris par le sang... L'?il injecté de sang! Homme mystifié, acte non justifié. Quoi que l'on fasse la haine emporte toujours l'homme! Quoi que l'on dise la haine emporte toujours l'âme! L'homme... L'âme...