Choyée
Samantha pleure
Choyé
Samantha meurt
Sonne & assomme encore Samantha
Elle n'y croit plus

Ecoute ton coeur s'encrasser comme leurs machines

Ton corps ne servira plus

Samantha couche-toi

même s'ils sont aux pieds de ton lit

même s'ils te prennent

Samantha pleure

Cette douce chaleur te tient en laisse

Par la corde saigne

Toute petite, petite bouche aime l'ingestion : ça mousse au fond

Ta chair est nue. Bois, tu l'emplis

Enfant caresse le

Un, deux genoux rentrent dedans, le sol est mou

Tout devient lent

Martyr attire les mouches, suit les cris sous la terre

l'âme saoule

Martyr attire les mouches, fuit les cris sous la terre

l'âme seule

A nos pères qui êtes absents... 

Délivrez-nous du mal... 

Je vous salue Marie, pleine de grâce

A ceux qui nous ont offensés : nous vous soumettons à la tentation

A ceux qui nous ont dévastés, dites leur la vérité

la bête et l'agneau ne font qu'un

Craque sa tête

Un bébé dort sous la terre

la bouche pleine. Coule ! Sperme et poussière

Il Crache ses plaies

Poupée chiffon... La nuit est sourde

Samantha s'en va. J'attends mon tour

Dorment les cris

J'ai emprunté ton corps, je te le rendrais un peu cassé.