Cette journée nous appartient, 
Et ne remettra rien en cause, 
Ce que je suis ni d'où tu viens, 
On en retendra quelque chose, 
Cette journée pour toute une vie, 
Comme si on avait mis sur pause 

Ce que tu es et d'où je suis, 

Tout ce qu'on s'est dit je suppose. 



Au lendemain de nos adieux 

Sur le chemin de ma vraie vie, 

Une autre couleur dans les yeux, 

Un peu de peur et d'interdit, 

Comme on s'est laissé par amour, 

Sans la tristesse des regrets, 

Comme un accord et pour toujours, 

Un peu de nos caresses en secret. 



Et si les années sont passées 

Sur ton visage et son sourire, 

Si j'ai bien souvent repensé, 

À ton odeur et tes soupirs, 

À me redemander pourquoi, 

Si je ne sais plu qui j'étais, 

Avant que ce soit toi et moi, 

Pour quelques heures à tout jamáis.



(Merci à Vladimir Ant pour cettes paroles)