Il y a des filles qui ont du style, au allure de Rock star.
Il y a des filles hostiles, et celle open au bar.
Ce soir plus rien me choque (Choque,choque), quand elles odulent sous les spots (spots, spots). J'ai envie de les Croque (croque, croque), que personne ne me stop.
Pont:
Lady relax, detent toi. Quand je m'approche.

Rien de serieu, il ne faut pas que l'on s'accroche.

Si c'est pas elle sa sera toi.

Chui un salle gosse.

Mais je veux surtout pas d'histoir.



Refrain (fois 2): 

Je suis motivé ce soir, j'ai pas envie de rentre.

Il y a tellement de filles que je deraille.

Je sais même plus ou regarder. Elles sont toutess Sexy, sexy ,sexy.(fois 3)

La quelle choisir.



Il y a celles un peu timides, celles belles au naturel.

Il y a des fille qui me font rire, d'autre qui veut mon oseille.

Il y a celle qui te casse la tête, celle un peu ronde mais belle.

Celle qui te remette en place.

Enfaite il y a tout ce que j'aime.



Pont + Refrain(fois 2).



Avec la quelle d'entre elles vais-je rentré ce soir?

Est-ce que se sera toi, toi, ou toi.



Toutes sexy...



Refrain(fois 2)



(Merci à Nessrine Atia pour cettes paroles)