A tout mes loupés mes ratés
Mes vraix soleils ,
Tout les chemin qui me sont 
Passés a côté ,
A tout mes bateaux manqués 
mes mauvais sommeils ,

A tout ce que je n'ai pas été 

Au mal entendus ,

Au mensonges ,

A nos silences ,

A tout ces moments que j'avais cru partagés ,

Au phrases qu'on dit trop vite et sans qu'on les pense ,

Toutes celles que je n'ai pas osée



Ho ho ho ho ho ho ho ho



Refrain 



A nos actes manqués 



Hé hé hé hé hé hé hé hé hé hé hé 

Hé hé hé hé hé hé hé hé hé hé hé 

Hé hé hé hé hé hé hé hé hé hé hé

Hé hé hé hé hé hé hé hé hé hé HA!



OK OK Hé !

OK OK Ha !

OK OK Hé !

OK OK Ha !



Aux années perdues a tenter de ressembler ,

A tout les murs que je n'aurai pas su briser ,

A tout c'que j'ai pas vu tout près juste a côté ,

Tous ce que j'aurai mieux fait d'ignorer 

Au monde a ses douleurs qui ne me touche plus !

Au notes au solos que je n'ai pas invinté 

Tout ces mots que d'autres ont fait rimes et qui me tue ,

Comme autant d'enfants jamais portés , hé hé hé



Refrain 



Aux amours échoués de s'être trop aimés ,

Visages , dentelles croisées juste frolées ,

Au trahisons que j'ai pas vraiment regrètés ,

Aux vivants qu'il aurait fallu tuer ,

A tout ce qui nous arrive enfin mais trop tard ,

A tout les masques qu'il aura fallu porter ,

A nos faiblesse , a nos oublis , nos déséspoirs ,

Aux peurs impossibles à échanger



Refrain 



(Merci à éva, lilly pour cettes paroles)