Assis de dos
Il mélangeait les cartes depuis lundi matin
Sur une table verte
Des bouteilles entières vidées,
Toujours à jeun
Avoir de vrais problèmes, peu de gens en ont idée

Après le job il faisait des extras

Racketteur de proximité, tantôt proxénète

La dernière affaire à mal tourné

Parce-que l'appas du gain ça peut étouffer

C'est compliqué

Par sa faute, le fils de son patron fut kidnappé

Oh oui Pat Phil il avait de gros ennuis

Barbie détient les preuves qui remontent à lui

Fallait trouver ce type

Peu de monde dans l'arrière salle ce soir

Jeudi, Lipopette bar avec mille billets et son impair noir

Au fond Pile Ali mène le bal infernal



Quoi qu'il en soit on est souvent dans la merde



Refrain :



Même dans la joie il faut rester en alerte

Tu peux te plaindre, t'as toujours quelque chose à perdre

Et ouais, on est souvent dans la merde



Même dans la joie faut rester en alerte

Tu peux te plaindre, t'as toujours quelque chose à perdre



Pat refuse la partie à quiconque 

Une colère silencieuse, le regard en dis long

Une famille à nourrir, des intérêts à protéger

Couvrir des relations horribles

Il pensait à ce môme dans le dos

Sa petite favorite décédée pendant l'accouchement

Quand tu deviens veuf illégitime et que tu ne l'assumes pas

Tu laisses une orpheline



Ce soir autre chose le torturait

Ces quelques infos bien procurée 

Malgré les erreurs sans précédent

Grâce à la maîtrise de la technique de l'accident

Il interrogeait ses indic' calmement

Le nom de Barbie résonnait fréquemment

Prédateurs confidentiel aux aguets

Comme si sa proie allait tomber du ciel



Refrain



Ce lieu est sa seule chance d'attraper Barbie

D'après la rumeur on dit qu'il va quitter la ville

Et si Barbie quitte la ville

Pat et sa famille ne seront plus en sûreté

Ses supérieurs les feront exécuter

Car il faut bien un bouc émissaire

Arrive le moment nécessaire

Pat Phil affiche un regard satisfait

Visage déformé par un sourire

Deux hommes font leur entrée et voilà qu'arrive Yuri

Mais qui est Yuri ? Où est Barbie ? 

Non, y'a pas d'soucis.





Ce qui compte, c'est qu'on est souvent dans la merde



Refrain



On est souvent dans la merde

Pourquoi faut rester en alerte dans la joie ?

On a toujours quelque chose à perdre

On peut se plaindre 

On peut perdre ses clopes

On peut perdre sa dignité

Son homme, sa femme

Tout son argent, son toit

On peut perdre la mémoire, la vie

Quoiqu'il en soit on est souvent dans la merde



Mais moins qu'on ne le croit

Quoiqu'il en soit



(Merci à chouf pour cettes paroles)