Jusqu'ici, tout va bien, enfin, ça allait
Confiante, t'as peur de rien avant de tomber
On verra bien demain, mais ça, plus jamais
J'ai pas l'air de m'en faire, mais si vous saviez
Comment c'est dans ma tête, ça me fait vriller
L'angoisse me fait la guerre et part en fumée

Jour après jour, je m'habitue

À mes ennemis qui me tuent

Et j'apprendrai toutes les vertus

Oh, jour après jour, je m'habitue

Quand j'en attends trop, j'suis déçue

Mais grâce à ça, moi, j'évolue

Comment faire pour tuer mes démons ?

Comme un ange en enfer, j'oublie mon nom, oh-oh

Si la magie opère, tous, ils tomberont, hey

Comment faire pour tuer mes démons ? Tuer mes démons

Mes démons (Ah bah ouais), mes démons (Bah, ok)

Mes démons (Ah bah ouais), mes démons (Bah, ok)

Mes démons (Ah bah ouais), mes démons (Bah, ok)

Mes démons (Bang, ah bah ouais)

J'feate avec Angèle, pas d'gros mots, radio, faut qu'on passe

Au lieu d'un "nique ta-" non, non, j'dirai "grand bien leur fasse"

Portefeuille achromate ne voit que violet, vert, ice

J'suis dans la zone, rageux me suivent à la trace

Comment faire pour tuer les haineux ? Juste en n'en parlant plus

Ces faux rappeurs, non, font moins de vues qu'j'ai d'albums vendus

Très sincèrement, si je m'en vais, je n'reviendrai plus

B'soin d'explorer autre chose, me perdre dans le cosmos

Ils parlèrent dans mon dos couvert de vêtements chers italiens

Dans leur derrière, j'f'rai un don de quelques futurs homo sapiens

J'suis l'avatar du game et j'maîtrise les quatre éléments

J'rappe, je chante, j'produis, j'écris pour les gens

Je sais comment faire pour tuer tes démons

Comment faire pour tuer mes démons ? (Démons, Dé-démons)

Comme un ange en enfer, j'oublie mon nom, eh-eh-eh (No, no)

Si la magie opère, tous, ils tomberont, eh (Ah bah ouais, ah bah ouais)

Comment faire pour tuer mes démons ? Tuer mes démons (Si tu veux, j'le f'rai pour toi)

Mes démons, mes démons

Mes démons, mes démons (Si tu veux, j'le f'rai pour toi)

Mes démons, mes démons

Mes démons, mes démons, démons (Si tu veux, j'le f'rai pour toi)

Mes démons, mes démons

Mes démons, mes démons (Si tu veux, j'le f'rai pour toi)

Mes démons, mes démons

Mes démons

Comment faire pour tuer mes démons ?

Comme un ange en enfer, j'oublie mon nom

Si la magie opère, tous, ils tomberont, oh-oh

Comment faire pour tuer mes démons ? Tuer mes démons

Hmm, hmm