Fièvre abdominale, punition asexuée.
J'édulcore la beauté par mes tubes et dédales.
Désastre corporel, frénésie polyphagique.
Joue, commande l'égout névrotique.
Incube interne, arbitre prévoit, se vide pour moi.
Bienvenue dans ma bacchanale.

Nourrissage hyperphage.

Bulimiarexia bulimia nervosa.

Le sang colle autant de fois que tu y vas.

Délivre-toi de ce poids avec tes doigts.

Tu ne t'arrêteras pas.

Telle est cette loi, je la connais.

C'est celle que tu bois et c'est celle qui te noie.

Pour la dernière fois.

Succube externe dévisse, éventre, desserre.

Pots, paquets, couvercles, il ne choisit pas.

Il les aime tous voilà !

Il a faim d'avoir faim.

L'outremangeur.

Bulimiarexia bulimia nervosa.

Le vent tourne autant de fois que tu t'en vas.

Délivre-moi de ces voix, de ce convoi.

Il ne s'arrêtera pas.

Qui vous envoie, je ne connais pas.

Celui que je bois et celui qui me noie.

Pour ma dernière fois.

Tes fins doigts dans la bouche.

Ces spasmes qui te soufflent.

Les mains du bonheur.

Je vois que tu souffres.

Et par poignées tu les perds.

Essaie de lui dire.

Essaie de survivre.

Essaie de ...

Essaie de lui dire qu'il n'est pas trop tard.

Essaie de lui dire qu'il n'est pas trop tard.

Bulimia nervosa et par poignées tu les perds.

Bulimia nervosa seul reste ce goût amer.

Bulimia nervosa bulimiarexia.

Succube externe dévisse, éventre, déserts.

Pots, paquets, couvercles, il ne choisit pas.

Il les aime tous voilà !

Il a faim d'avoir faim.

L'outremangeur.