Tu l'as senti.
Son souffle fin file et fuit entre tes mains.
Fade pourpin glissant sous vos draps de demain.
Les singes vont et viennent dans ta tête.
Et se ploient sous vos lits de cachette.
Les tueurs aspermes léchant leurs verges.

En sors l'enfant des moteurs liberticides.

La vois-tu malade dans tes exercices de génisse ?

Princesse étouffée ne vêlera pas pour toi.

Elle détresse ses cheveux de promesse.

Rapièce sa bouche juste sous ses yeux.

Lisa se ment, Lisa s'offrant pour lui se vend.

S'évapore, il est fort sans effort, l'éblouit de folie.

Déplie l'ataxie, Lisa souffrant pour lui se vend.

Lisa se ment, son corps se tord, globuline s'évapore.

Elle, belluaire se rend.

Sphère nucléole implose et renonce.

La nécrologe fermente l'horloge des fous.

Oblique tes muscles, la peur n'existe plus.

Ravage les silences laryngés, sature les cordes.

Libère les latences et délie les réponses.

Rachète ta saoule destruction ton premier exorde.

Le polaire soupirant, le poivre au sang.

Poitrail soumis, abâtardir les titans.

Ecoute, le juteux gosier se crève.

Goûte la son doux phénol, ton c?ur.

Cette fille, mon sang t'achèvera de bonheur.

Domine la saveur, avale son humeur, ses peurs.

Emasculer l'envieux.

Lisa se ment, Lisa s'offrant pour lui se vend.

S'évapore, il est fort sans effort, l'éblouit de folie.

Déplie l'ataxie, Lisa souffrant pour lui se vend.

Lisa se ment, son corps se tord, globuline s'évapore.

Elle, belluaire se rend.

Supplice d'un flirt avec l'éternel, lui ôter la vie.

Et si elle ne le fait pas, moi je le tuerais, je le tuerais.

J'arracherai sa peau, s'il le faut de mes dents.

Casserai ses os à l'arôme animal.

Sucer sa moelle, sublimer le mal.

Sublimer le mâle, savourer le mal, rallonger le râle.

Je me fous d'être cannibale.