Bauza 
Voici BAUZ, ou le célèbre comme on dit, flow bazooka stoppe vos 
soirées 
Pendant que vous zoukez 
On fout le rap aux arrêts avec ou sans indices 
Car dans le 19, les keufs bossent pour Zarbozy 

Mam's 

Hey yo, j'fais de la fumée sans feu 

Des omelettes sans ?ufs 

J'ai largué les faux types j'fais des millions sans eux 

Besoin de changer, naturellement dangereux 

Laisse-moi bicraver puis poukave et tu finis sans yeux 

Oxmo 

Un mot pour les frères au bagne, LONGES LASO MIKI YOYO 

Ici on plonge et remonte comme un putain de yoyo 

Plus de ghettos sans bonne farine, j'dégage les narines 

Du rose au bleu marine 100% pure adrénaline 

Bauza 

Quand je rappe tu sais qui 

J'frappe j'laisse des séquelles 

Nan quand j'rappe j'laisse des séquelles 

J'frappe tu sais qui 

Cesse de balnave quand tu parles tu baves 

Rien qu'tu WUA WUA WUA !!! Rien qu'tu javes 

Warriorz !!! T'as reconnu les Warriorz 

On espère que c'est pas toi le pilote 

A bord c'est les warriorz 

Mam's 

Tous suspects façon transactions 

Trafics d'organes, perceptions 

Déblinde les fourgons, on est forts gars ! 

Fous ton pare balle cousin sinon mort d'hommes 

Bauza 

On est des warriorz barre oit parce que t'as rêvé de Marie-Jeanne 

Tu crois j'suis comme toi moi le roi sans couronne saches qu'ici 

Les mecs fêlés cotent plus que les stars de télé 

Choisis ton camp car t'encaisses, mêlé ou pas mêlé 

Mam's 

C'est parce que je vole trop 

Mais je vole pour le paradis 

Je serais sûrement manchot 

Si j'étais né en Arabie 

J'ai l'équipe qui parle avec la carabine 

Choppe à dope, et puis ton hall devient un cabaret 

Oxmo 

On reste inimitable, inimitable même un minimum 

Le règne animal est criminel, étant opérationnel 

J'ai bu l'antidote, antidiplomate 

C'est une déclaration de guerre 


Oxmo 

Dans mon monde les gentils sont les méchants, et les bandits 

Peaces comme Gandhi, pile une minute et c'est parti 

Dès l'âge des BN on se prépare au G.I.G.N. 

Envers et contre tous on vole vers treize ans revolver à seize 

Bauza 

Car l'intelligence se délie dès qu'il s'agit de démolir 

Les diligences, majeurs sont les délits mineurs sont les dealers 

J'pense qu'en ce moment il est bon d'être épaulé 

Par les potos du poto du ghetto d'à té-co 

Oxmo 

Bitume résident depuis Giscard président 

D'où cet aspect antipathique presque intimidant 

On est dangereux chanceux soit le qu'on pratiquant 

Tu ne comprends pas qu'on rende souvent hommage aux trafiquants 

Mam's 

C'est pour Mesrine, Foucher, Gaultier, Sauzé, Roosevelt, Montana, 

Corleone, Mandela, Mobutu 

Kelkal, Colona, tous se sont fusionnés en nous 

