[Couplet 1]
On sèche les cours, la flemme marque le quotidien
Être en couple, ça fait mal que quand t'y tiens
Même si j'ai rien à prouver, j'me sens un peu seul
J'ai toujours pas trouvé la pièce manquante du puzzle
En possession d'drogues, les jeunes sont fêtards

Quelle ironie d'mourir en position fœtale

Je viens à peine de naitre, demain j'serai vieux

Mais j'vais tout faire pour être à jamais ce rêveur



[Refrain]

On verra bien c'que l'avenir nous réservera

On verra bien, vas-y, viens, on n'y pense pas

On verra bien c'que l'avenir nous réservera

On verra bien, on verra bien



[Couplet 2]

Ce soir, on ira faire un tour chez l'épicier ouvert en bas

Et on parlera d'amour, entassés sur une véranda

Élevé par une vraie ronne-da, j'ai des valeurs qu'ils verront pas

Être un homme ça prend du temps

Comme commander un verre en boîte

J'ai l'vertige quand j'pense à toute la route

Qu'il me reste à accomplir

J'suis prêt à t'casser les couilles si t'as bu

J'te laisserai pas conduire

Le temps ça file, on a peur d'enchaîner les défaites et puis rater

Sa vie, pas de projets à part mater des DVD piratés



Ah... On verra bien...



[Couplet 3]

Ce monde rend fou, tout le monde est en guerre

Plus on s'renfloue et moins on voit clair

Quand t'as pas d'argent, dans ce monde, t'as pas d'droit

Y'a ceux qui cassent un tête et ceux qui tapent à trois

Combien d'fois j'ai volé par flemme de faire la queue ?

Mon papa m'croit pas mais ça n'sent qu'le tabac froid

On s'fait chier au taff, on attend les cances-va

On s'parle derrière un ordi mais, en vrai, quand est-ce qu'on s'voit ?



[Refrain]



[Couplet 4]

Ici, non seulement ça rappe

Mais quand y'a un gros ceau-mor ça rapplique

N'aie pas peur des insultes qu'on se lance

Aux consonances arabiques

On est tous dans le même bateau

Même ceux que l'on aime pas trop

Car l'amour, le son et la bouffe sont devenus consommation rapide

Les jeunes pensent plus à des stars débiles qu'à Martin Luther King

Se lèvent jamais avant midi à part le matin d'une perquis'

Pendant qu'ses copains révisaient, le petit Ken devenait écrivain

Oui, je pense qu'à m'amuser mais pour la coke j'ai le nez de Krilin



[Pont]

S-Crew, 1.9.9.5, on en a rien à foutre de rien

Blackbird, L'Entourage, on en a rien à foutre de rien



[Couplet 5]

Nos corps fonctionnent à l'envers, on marche avec des têtes

On se sent avec un regard et on joue avec les nerfs

Moi, je parle avec les mains, parfois j'pense avec ma...

Mais je touche avec mes pensées et j'écris avec le cœur

J'en ai...



[Outro] ×6

Rien à foutre de rien, rien à foutre de rien, je n'en ai vraiment

Rien à foutre de rien, rien à foutre de rien, on verra bien