Le grand chevalier du c?ur de Paris
Se rappelait plus du goût des prairies.
Il faisait la guerre avec ses amis
Dedans la fumée,
Dedans les métros,
Dedans les pavés,

Dedans les bistrots.

Il ne savait pas qu'il en était saoûl.

Il ne savait pas qu'il dormait debout.

Paris le tenait par la peau du cou.



{Refrain:}

Ah ! Les pommiers doux,

Rondes et ritournelles.

J'ai pas peur des loups,

Chantonnait la belle.

Ils ne sont pas méchants

Avec les enfants

Qu'ont le c?ur fidèle

Et les genoux blancs...



Sous un pommier doux, il l'a retrouvée,

Croisant le soleil avec la rosée.

Vivent les chansons pour les Bien-aimées.

Je me souviens d'elle au sang de velours.

Elle avait des mains qui parlaient d'amour

Et tressait l'argile avec les nuages

Et pressait le vent contre son visage

Pour en exprimer l'huile des voyages.



{Refrain}



"Adieu mon Paris", dit le chevalier.

"J'ai dormi cent ans, debout sans manger

Les pommes d'argent de mes doux pommiers."

Alors le village a crié si fort

Que toutes les filles ont couru dehors

Mais le chevalier n'a salué qu'elle

Au sang de velours, au c?ur tant fidèle,

Chevalier fera la guerre en dentelles.



{Refrain}