promenade pleut alcool grecs i phone santé santé pète folle autant forme bon a trop squatter cachot peut finir claustrophobe monte muchacho faut voisin crient oh trop forte ieu-viés leurs arrache plus leurs keuss aide porter trop souvent caricaturé alors essaye apporter minimum clarté putain obscurité où mediatisent querelles font croire règne inscurité voix cas-soss cartié och tah ris-pa quand attent plus choses arrivent beau crever devant ton-ma venir fatiguera beau lever tout tin-ma avenir apartiendra ... seule defaite suffit détruire mille victoires bâtis quand parti reconstruire famille compatit dramé diamé diakaté latifi belmadi ... tous armés tous cramés tous motivés tous maudis refrain veulent tourne frères prennent toupies fin faim monde vulgaire utopie etant ptit aller a verdun cimetière musulmans guerre dit putin mort rien respecte guère ... veulent tourne leurs mère prennent toupies fin faim monde vulgaire utopie etant ptit aller a verdun cimetière musulmans guerre dit putin mort rien respecte guère ... veulent tourne autant rouleau viande que-gré mandat depôt veut dire statistique progrès hagra psychologique contre gré nique police ouais kiffent trop voir entourés craie veulent péte cable veulent péte boulon veulent tourne frére zèh prennent zebulon veulent incarner etoiles laisser rôle planètes a force chercher merde ca va finir toilettes ca va chier mec san meme tirer chasse quitte a perdre place partira tous chasse criant woogataga diguaines bizarre va tous prendre armes comme ca lézard refrain veulent tourne frères prennent toupies fin faim monde vulgaire utopie etant ptit aller a verdun cimetière musulmans guerre dit putin mort rien respecte guère ... veulent tourne leurs mère prennent toupies fin faim monde vulgaire utopie etant ptit aller a verdun cimetière musulmans guerre dit putin mort rien respecte guère ... tout cela sidére ouais bon sais bien rien na appartient envie quitter cette terre sourir rents-pa retient regard citerne contient toutes larmes pleuré donc tire alarme balance sauce crache purée ... tous présumés coupable graille pattes étre ecoeurés salissent imams rien plus malhonnête leurs curés rien plus malsain rien plus sale sert conscience a beau marcher travers dirige toujours vers bon sens vont connaitre enfer hraïmis vont périr ... préfére voir zizou graille porc voir chéhed ribéry seule barbus tolérent père nöel robert hue tant fachos feront guerre haine inondera rues ... donc finir aime suit hait suit quand car cause juste ouais conséquence immortelle woo gataga bon bref aprés b.n.r.f réaliserais-je rêve ça rhére reubi li héreuf ... refrain veulent tourne frères prennent toupies fin faim monde vulgaire utopie etant ptit aller a verdun cimetière musulmans guerre dit putin mort rien respecte guère ... veulent tourne leurs mère prennent toupies fin faim monde vulgaire utopie etant ptit aller a verdun cimetière musulmans guerre dit putin mort rien respecte guère ... merci meriiem-latifi cettes paroles