Bienvenue dans mon univers, 1992, 2012. 20 ans d'écriture, 1992, j'avais 15 ans, et j'écrivais...
"Ce dont je viens vous parler est un sujet important,
souvent délaissé par des gens indifférents.
Nous sommes en l'an 2000 pourtant ce n'es pas si facile, des gosses crèvent de faim et vivent dans des bidons-villes !
Comment peut-on accepter , dans cette société que prétend l'égalité une telle croûtée !
des gosses délaissés dans les rues de tous les Etats, pousser a voler et pourchassé comme des rats,

pourtant ils ne sont pas non , ce sont des jeunes intelligents la vie ne leur a pas offert la richesse et l'argent, l'argent , le frique , la tune , le pognon , c'est avec sa qu'on est bien vu dans le monde ou nous vivons. 

mais les enfants dont je vous parle n'ont pas eut de chance ils souffrent en silence leur espérance n'est pas immense,

il faut comprendre que la vie n'est pas idéale, trouvez vous sa normale ? que leur vie soit brutale ?

la vie est brutale, brutale ... la vie est brutale... "



(Merci à Reyan-Rifton pour cettes paroles)