Kerry James : Laisse moi croire en demain, laisse moi croire que ça va changer, laisse moi croire en l'être humain, laisse moi croire que je peux voler, décoller, m'envoler. Laisse nous croire.
Kayna samet :Quand le coeur trop lourd, le ciel pleure les yeux pleins d'orage, que les tornades et les tempêtes se défient, la pluie tombe pendant des heures et au delà du phare, au loin les lumières reflètent un nouveau départ. Enfin les pluie s'achèvent, nan plus rien ne sert de crier les rivières ne sont plus à sec, les yeux retiennent tout leurs sanglots, ooohh nous on se raccroche encore aux valeurs qui nous restent et on veut croire que chaque jour qui se lève en annonce un nouveau.
Kayna (Refrain ) :Ooooh, C'est la saison des pluies le ciel se déchire en novembre, tout les jours se suivent et sont emportés par les eaux, mais faut se dire que l'horizon nous tend ses bras que le soleil se lève toujours pour les pauvres.
Kerry James :j'suis en marche pour la victoire ,j'suis en vie tant que je conserve l'envie de croire,et si y'a toujours une retenue dans mes sourires c'est parce que je sais qu'au fond vivre c'est mourir, le bonheur nous nargue ,mes joies s'évanouissent comme des vagues ,s'éteignent sur des plages de tourment ou prennent le large sans mon consentement ,t'imagine pas comme j'suis torturé, tiraillé entre deux mois d'émotion saturé dans un monde ou même l'amour se fait facturé, j'ai du plâtré ma confiance,j'ai le c?ur fracturé, mais laisse moi croire en demain, laisse moi être fou et laisse moi croire en l'être humain,laisse moi m'évader ,transporté par la voix de kayna, laisse moi croire que je peux m'envoler.
Kayna (refrain):Ooooh, C'est la saison des pluies le ciel se déchire en novembre, tous les jours se suivent et sont emportés par les eaux, mais faut se dire que l'horizon nous tend ses bras que le soleil se lèvent toujours pour les pauvres.
Kerry James :Y'a de l'espoir dans ma poésie, tu crois que c'est du rap de faible t'es crazy, chaque lettre est trempée dans un souvenir sanglant ,mec tu pleures des larmes de sang, ma musique pleure des larmes de son,tragique car elle chante ce que les armes font ,les hommes font d'elle ce que les armes sont ,et si mes rimes sont belles c'est que mon âme fond ,sous la chaleur de nos excès ,on laisse s'échapper nos chances en prétextant qu'on essaie,on prend pas le temps de donner du temps a ce qu'on prétend pourtant aimer tant, mais laisse moi croire que ça va changer, laisse moi croire que aimer ne rime pas avec danger,laisse moi m'envoler ,transporté par la voix de kayna,laisse moi croire que je peux voler.

Kayna (refrain):*2Ooooh, C'est la saison des pluies le ciel se déchire en novembre tous les jours se suivent et sont emportés par les eaux, mais faut se dire que l'horizon nous tend ses bras que le soleil se lève toujours pour les pauvres.