Persuadés d'avoir du vécu,
Chacun de nous pense posséder le monopole de la souffrance,
On aborde fièrement nos cicatrices et on n'aime à rappeler à quel
point nos vie sont triste et cruel,



On est le nombril du monde et tous prétendent avoir grandi à l'ombre

du bonheur,



On s'fais notre ciné dans le vacarme de nos plainte y'a tant de gens

qu'on entend même plus pleurer tu sais on n'souffre pas quand

banlieue par tout tu peu lire le même manque dans les yeux, même dans les beau

quartiers des sourires sont des masques, on achète pas le bonheur sans

qu'un jour on nous l'tend ou des masques la détresse n'a pas de

couleur, réveille toi sous combien de peaux blanches se cache la douleur

chacun ces secrets, en muré dans le silence,



Ces hémorragies interne qui nous font pleurer en silence .



Refrain x2 :



Tu peux souffrir sans v'nir de la banlieue,



partout tu peux lire le même manque d'amour dans les yeux



A chacun sont ghetto,



Chacun porte son fardeau,



Tu peux grandir à l'air libre, mais comme derrière les barreaux .



Mal être chronique, nos douleurs qu'on traine, On espère qu'elles

disparaissent mais en faite elle hiberne, dans les veine de nos plaie, mon

c?ur la renferme, cet'une peine sans sursis, à vie c'est du ferme,

et on s'cache pour pleurer, si on sourit au monde c'est en espérant le

meurer parce qu'au fond qui peut réellement savoir c'qui nous tue et

c'que l'on ait, les gens se contente de c'qu'on parait, pas vrai

?!



Souffrir sans pouvoir le dire c'est pire, moi j'ai encore la chance

de l'écrire, alors je chante pour celle et ceux qui meurs de leur

vivant dans des drames silencieux, polémies de douleur, anorexie de bonheur

tous chantonnes leur vie en rémineur même mineur .



Chacun ces secrets, emmuré dans le silence, ces hémorragies interne qui

nous font pleurer en silence



Refrain x2



Ne crois jamais être le seule à pleurer de quoi inonder le sol,

certains enveloppent leur tristesse dans'un un seul mais seul il finissent

pleureur comme le sol, écoutes pas trop les c?urs, ils font Boum - Boum

au rythme des peurs, Boum - Boum chacun porte son fardeau, des c?urs

gèlent et prennent les faux semblant comme manteau, quand d'autres ce

repli dans la violence, ce cache derrière l'arrogance, traduises leur

tristesse par l'insolence, le gens cachent leurs douleurs, s'tiennent

debout comme des arbres mais leurs branches sont d'argiles, du cristal

sous du marbre, les blessures mortel sont celles qu'on peut confier si

on se sent asphyxié c'est qu'on tente de les étouffer, chacun ces

secrets, emmuré dans le silence, ces hémorragies interne qui nous font

pleurer en silence



Refrain x2



Paris on pleure en silence, New-York on pleure en silence, Kinshasa on

pleure en silence...