Vous avez aimé le premier, vous adorerez le second
Ils reviennent : Imhotep, Khéops, Shurik'n, Malek Sultan, Képhren et Akhénaton
Rien que pour vous et pendant 5 minutes de totale frénésie musicale

Le côté obscur présent Attentat 2, le retour



Bon vent !



Dring dring putain on sonne à ma porte



Obligé d'appuyer sur pause au magnétoscope



Juste au moment où ça commençait à filer dur



Où le gentil se fait décalquer contre le mur



J'ouvre je sors "Qui c'est?" "C'est nous on monte"



Il me dit habille-toi on dégage dans quelques secondes



Direction la frontière pour aller à Aix



Dans un vernissage d'art contemporain tous dans le break



D'Imhotep, en avant, le Soul Swing est avec nous



Il y a aussi Kader, Brahim, Lassad et Houari dans le coup



30 minutes après nous arrivons à Aix



Où l'on parle pointu, où les jeunes sont vex' !



On fait donc une entrée remarquée dans l'atelier



Les pique-assiettes sont en plein effet devant le buffet



Je vois les autres en compagnie de femmes à parler de peinture



Malek s'intéresser à la sculpture ?



Ah je suis balloné car je n'ai pas digéré



les sandwiches de la soirée d'hier du côté de Perrier



Tout autour de moi le spectacle est dur culture peinture sculpture



Mais je vois dans le fond la nourriture



Un coup d'épaule à droite, un coup d'épaule à gauche



Virez-vous mesdames que je m'en mette plein les poches



Je retraverse la salle pour boire un punch coco



Quand j'aperçois Chill planté devant un tableau



Oh, c'est neuf ? Il l'a fait exprès, c'est un objet de cullte?



Vous me ferez signe quans vous l'aurez version adulte



Car si cette chose est un tableau



Ma soeur de 10 ans s'appelle Picasso



Un mec s'est approché et m'a dit "cet auteur a du coeur"



Ah ouais, un Polonais qui utilise plus de 2 couleurs



Si je ne me trompe, son style c'est



Du merdicocubicodébilo gribouillage abstrait



Refrain



C'est, c'est, c'est un attentat



Un attentat violent les deux pieds dans le plat



Quelque chose m'intrigue à quelques pas de moi



Il y a un attroupement autour de je ne sais quoi



Je me rapproche, je jette un oeil "oula, c'est quoi ça?"



"C'est de l'art, mon cher, au cas où vous ne le sauriez pas"



Je ne vois pas où il veut en venir c'est pas que c'est moche



Mais, il l'a peint avec l'oreille gauche?



Tout le monde me regarde d'un air indigné



Quoi qu'est-ce qu'il y a c'est pas de ma faute si c'est laid



Un autre me demande qu'est-ce que tu penses de ce délire



Je lui ai dit l'auteur abuse des cigarettes qui font rire



Et j'ai pris du Ketchup dans ma main droite



J'ai choisi un tableau, bien visé, splash !



Bien entendu il y a bien eu 5 ou 6 couillons



Les cheuveux dans le genre Godefroi de Bouillon



Pour s'extasier devant la tâche "ce peintre est un chef



Admire la perspective, les couleurs, quel relief"



Mon estomac me tiraille, il faut que je ravitaille



Ma panse je localise ma cible et je m'élance



Droit sur le buffet, haro sur les crevettes et le saucisson



"Heu j'pourrais avoir le jambon "



"Hein?" "Heu, non, c'est bon"



Je continue à bouffer goûter tout ce qu'il y a sur la table



Liquide ou solide tout y passe rien ne m'échappe



Je mords une biscotte et je sens le caviar beuaargh



Refrain



Bonjour je suis le fameux peintre en exil Stabre



Moi c'est Chill 25 ans élevé aux pâtes en sauce



Voici Messire Imhotep, président de notre assoc'



En deux mots, le boss de la ross et du matos



Mais dis-moi, tu flingues de l'haleine zé



Ouvre la bouche et les accords de Genève sont violés



Ainsi que 20 résolutions sur les armes chimiques



C'est bien beau d'être artiste, mais la douche ça existe



Je sors des WC et j'ai encore les glandes



Je dois me défouler et ce sans plus attendre



Je fouille dans mes poches, j'en sors un stylo



Puis m'approche discrètement d'un tableau



Je regarde autour de moi, bon personne



/ \ / le Z de Zorro ouais je cartonne



Soudain arrivent derrière moi deux crétins cosmiques



Euh, géniale cette lettre symbolique



Après avoir terrorisé tous ces artistes ivres



Craché des noyaux d'olives dans la tronche des convives



Après avoir éteint, rallumé, éteint, rallumé



Eteint, rallumé les néons



On est partis et tous ces nez pleins de chnouffe



Une fois la porte fermée, on poussait ouf!



De Aix à Perrier les concentrés de laids voient



Qu'un jour ou deux ans après IAM fait toujours des attentats