Fais ci et ça, mets-toi là, ne la ramène pas
De ton avenir ce sont les principes de base
J'ai pris ce chemin pendant pas mal d'années c'est vrai
Puis vint le jour où je décidais de m'évader
Me libérer de chaînes devenues trop lourdes à porter
Sans me soucier du fait qu'il me faudrait recommencer

J'ai donc suivi le chemin emprunté par tous ces gens

Qui eurent envie enfin de vivre leur vie pleinement

Y en a marre d'être obligé cinq jours par semaine

De se frapper un boulot auquel on pense à peine

Mais que l'on prend parce qu'on a pas le choix

Sinon pas de travail pas d'argent et donc aucun droit

Alors soit OK j'aurai un métier

Mais pas n'importe lequel, je le choisirai

Car d'autres ont pu faire ce choix alors pourquoi pas moi

Question de volonté, de courage de foi

Et tant que j'aurai le privilège d'être sur scène

De sentir la chaleur s'accroître dans mes veines

Je garde mon micro, au diable les repas gamelle

J'ai trop de choses à dire, je reste ne vous en déplaise

Seulement voilà je fais du R-A-P et non de la variété

Les problèmes vont affluer

Normal, la franchise est de rigueur

Cela risque fort de gêner certains beaux parleurs

Qui voudront nous boycotter nous empêcher de clamer

Ou réclamer la vérité, chose qu'ils n'ont jamais donnée

Pas de chance, rien ne m'arrête, je demeure actif

Et loin de nos obligations je reste un fugitif

(Hasta la vista) un fugitif et aucune barrière ne m’arrête

Un fugitif

(Hasta la vista)

Courez, courez, jamais vous ne me rattraperez

Et quand bien même vous le feriez vous n'auriez pas gagné

Mon esprit est complexe, il vous faudrait tout effacer

Mes idées sont sur fichier, vous n'avez pas le code d'accès

Encore un qui vous échappe putain quelle poisse!

De plus c'est un Noir, oh! Cela vous agace!

Cherchez la solution, faites-vous une raison

J'y étais, j'y étais, hop! Disparition

Ha! Je suis à présent libéré de mes contraintes

Quotidiennes, normal je fais un boulot que j'aime

Mais qui vous déplait car je dévoile les faits

J'en ai fait ma profession, il me faudrait un siècle entier

Pas de problème, je relève le défi et j'enchaîne

Brise mes chaînes et poursuis ma route quoi qu’il advienne

Comme tout le monde ici-bas j'essaye de faire ma place

Dans le marécageux dédale de la réussite sociale

Comment voudriez-vous qu'il en soit autrement

Vous vous en sortez si bien en magouillant?

Et franchement, arrêtez de nous prendre pour des branquignoles

Sur Mars côté business on n'est pas des guignols

Et puis on a bien d'autres choses à faire

Que de vous regarder bouche-bée mettre à sec nos artères

Voilà pourquoi de tout côté on vous siffle

Chaque jour un esprit s'éveille et devient par là un fugitif

(Hasta la vista) un fugitif et aucune barrière ne m’arrête

Un fugitif

(Hasta la vista)

Chacun fait ce qu'il peut en fonction de ses moyens

Certains n'ont pas le choix d'autres ont plusieurs chemins

Il est prouvé que l'habitude immanquablement lasse

Et les morales fragiles finissent par boire la tasse

Puis se jettent dans un remède qui n'est pas le bon, certes

Mais qui fait qu'ils n'ont plus l'air de masses inertes

Ça c'est leur problème je n'ai pas besoin de ça

Ni de vous, ni de rien d'autre, seulement ma voix

Vous aimeriez me supprimer ce choix

D'être sur scène et d'allouer la faute à qui de droit

Ah! Laissez-moi rire et de vous à moi

C'est pas demain la veille que cela se fera

J'ai jamais eu envie d'être un jeune cadre dynamique

De faire des courbettes devant un PDG trop hypocrite

Je préfère de loin l'ambiance des concerts

Sentir qu'avant d'entamer le show mon estomac se serre

Voir des gens délirer, danser sur ma musique

Me dire que je suis utile, fantastique

Évidemment vous ne pouvez pas en dire autant

Pas étonnant les heureux que vous faîtes sont de votre gang

Aussi restez dans vos pantoufles et lâchez-moi les baskets

J'ai choisi ma route et Soul Swing épaule ma quête

Surtout n'essayez rien, de toute façon, esquive

Bye-bye, hasta la vista, et bien le bonjour d'un fugitif!

Un fugitif

Yeah, spécial dédicace à tous les fugitifs

Uptown in the house, Soul Swingin' Radical

XDS Posse, Lossan Family

Sens Unique

My homeboy Phara'

Je suis hors de là

See ya!

(Hasta la vista)

(Hasta la vista)