Si c'est une interview que vous voulez, je vais vous la donner
Attendez, j'déclenche le magnéto, là
Euhh voilà, tous d'abord merci IAM
De m'avoir invité dans vos locaux pour cette petite interview quoi
C'est pour un p'tit fanzine alternatif, c'est sympa-top

Ouais, ouais, s'il te plaît un p'tit peu d'thé ouais

Merci (de rien)

Ouais alors la question que j'me pose c'est

Qu'aimez vous faire dans la vie par dessus tout, quoi ?



Akhenaton

Le matin quand il pleut ou que le vent souffle fort

La température est basse, il gèle dehors

Bien couvert je prend de l'élan, saute sur le siège arrière

De la voiture et la pluie deviens de la neige

Augmente le chauffage attention

800 kilomètres avant d'être à destination

Le ronflement du moteur, les gouttes sur le pare-brise

Mon corps est envahie par une torpeur excise



Shurik'n

Moi je suis quelqu'un qui n'arrive pas à supporter

De rester enfermé toute la journée

Je ne me sens bien qu'avec mon walkman sur la tête

Martelant l'asphalte à l'aise dans mes baskets

Je prend la face nord jusqu'à la rue Saint Fe.

Je vois des gens, des amis occupés à discuter

Errer sans but précis, sans horaire à respecter

Musique dans les rues juste pour le plaisir de balader



Ouais une p'tite question bizarre mais qui en dit long sur la personne

Quelle est votre couleur préférée ?



Akhenaton

Le vert, car il est synonyme de l'espoir

Couchez vos soldats, un peu de paix ce soir

La terre, fertile car elle est la mère

Ouvre ces entrailles, embrasse le fer

Les plante, les arbres prennent vie après une semence

La photosynthèse purifie l'air, quelle chance

D'évoluer dans un milieu aux éclats de lumière

Dans un jardin de Jade



Shurik'n

Le noir, couleur sombre du désespoir

Qui pourtant célèbre un nouveau départ

Ou la couleur d'une peau qui reste le symbole

D'une lutte acharnée pour les Droits de l'Homme

Colle à mon être comme mon ombre

Enveloppe de la moitié du monde

Qui chaque jour meurt pour mieux renaître

Noir, mon frère est l'issue de tous les êtres



Ah, ah, c'est exactement c'que j'voulais entendre

Euh, vous parlez beaucoup de l'Egypte, de la Chine

Euh, les seigneurs à l'époque avaient des blasons

Eh alors, et vous c'est quoi votre emblème ?



Shurik'n

Le dragon sommeil en l'esprit qui est sa demeure

Puissance céleste et divine qui jamais ne meurt

Crache les eaux primordiales ou l'oeuf du monde

L'heure du créateur que personne n'affronte

Habite en chacun de nous, forme nos âmes

Gardiens des trésors, éloigne les profanes

Confucius l'a comparé à Lao-Tseu le sage

J'aimerais être un sage et dialoguer avec les nuages



Akhenaton

Tous d'abord une amphore antique

Un trésor de connaissance

En l'emplissant jusqu'à ras bord

Cette huile essentielle venant de cette contrée

Berceau de l'Humanité, en Méditerranée

Gardée par le Roi du Nil

Le majestueux sovècle **** du crocodile

Je m'en abreuve à chaque ascension



Akhenaton tel est mon nom

Ouh là, et si vous aviez le choix, où aimeriez-vous vivre ?



Akhenaton

J'habiterais un charmant appartement

Au dernier étage où les murs seraient blancs

Pas de porte entre les pièces, il n'y aurait que des voûtes

Dans un cadre oriental, les senteurs qui t'envoûte

Beaucoup de soleil derrière les vitres

Il ferait bon vivre au milieu des plantes, du cuire et du cuivre

Le soir au frais allongé sur ma terrasse

J'admirerais la mer en face



Shurik'n

Je me voie bien dans un loft peut importe l'étage

Pourvu qu'il soit grand, je n'aime pas me sentir en cage

Mes voisins seraient tous des jeunes comme moi

La musique à minuit ne dérangerait pas

Des paravents japonais sépareraient les pièces

Que l'on compterais au nombre de 6 ou 7

Pour finir affiné par une déco. asiatique

C'est un rêve, je promet qu'il n'est pas utopique



Ouais, 6 ou 7, alors, quel est votre chiffre de prédilection là?

Le 7

Ouah, putain c'est génial eh! Pour finir que voyez-vous dans l'avenir quoi?



Shurik'n

Je crois que personne ne peut vraiment dire

Où il sera, ce qu'il sera, ce qu'il fera, qui il sera dans l'avenir

Je voudrais faire ce qui me plaît jusqu'à ce que je meurs

Certains ont pu, pourquoi ne serais-je pas des leurs

Pour le reste, vu la tournure que prennent les choses

Et, qu'apparamment ça ne dérange personne

L'avenir nous réserve à coup sûr un triste sort

J'espère que d'ici là je serai déjà mort



Akhenaton

L'avenir, je ne sais pas, tout me paraît si flou devant moi

Je ne veux pas être optimiste, ni pessimiste

Mais franchement depuis deux ans le monde part en vrille

Les dogmes s'écroulent, l'argent part en guerre

Les dangers séculaires, planétairesm s'accélèrent

Je ne comprends pas qui le trouble sème

Paix sur mes frères et ceux que j'aime