Sors de la montagne et dans le roc, détonne
Franchissant la frontière de Brooklyn à Rome
Sans marquer de pause, injecte une dose
Enseigne les lois cosmiques sous forme de proses
Mais chaque chose en son temps, l'heure n'est pas au mysticisme
J'opte à cette instant pour un acte plus physique

Qui consiste à s'exprimer sur une musique

Tranquille pas besoin de mouvements frénétiques

C'est une danse de cinglé, vont penser les coincés

Donc c'est vers le paso qu'ils devront se tourner

Je préfère de loin ressentir les vibrations

De milliers de corps martelant la cadence à l'unisson

Je ne crois pas qu'il y est du mal en cela

Ça fait le plus grand bien surtout quand ça ne va pas

Et puis c'est tout ce qui nous reste, faire la fête

Dans le but d'échapper aux prises de tête

Avec ce qui se passe au nord au sud à l'est à l'ouest

L'augmentation de la vignette et des cigarettes

Les hommes politiques ne pensant qu'à leurs rackets

Le retour les doses -Chill:"Chouette"-

L'extériorisation est devenu une nécessité

Qui nous permet de ne pas imploser

Et fait office de soupape de sécurité

Foutez-nous la paix et laissez-nous danser



Ho franchement, je ne me sens plus là...

(...) " S'il vous plais continuez "

Bon ça va



Laissez-nous danser c'est un besoin vital et cérébral

Et l'on résout ainsi tout les problèmes de communication

Un excellent remède sans prescription médicale

Seul qui permet l'abus sans risquer la destruction

Mais il voudrait nous supprimer ce droit

Nous faire bouger sur " dalalidalala " ou bien Indra

Puis quoi encore ! Il nous en faut bien plus que çà

On veut de la musique, des paroles et pas n'importe quoi

Un rythme, des charrettes, de la basse et des guitares

Des percus arabes et un ou deux rites de sitar

Le tout bien mixé doit dégager de la chaleur

Qui se résume en deux mots : " Hun j'te beu "

On n'en demande pas plus, c'est pourtant pas compliqué

Pourquoi faut-il donc ramer ? Pour que notre cause soit entendu

On proteste, on clame, on crée :

Croyez-vous qu'ils tiennent compte de nos désirs et de nos idées ?

Et bien, non ! La jeunesse s'amuse et ça dérange

Elle balance tout haut ces opinions, on l'a boycotte à outrance

Non de dieu ! Que faut-il donc faire ?

Quoi que l'on fasse, il y a toujours un que ça exaspère

Ce serait cool si vous déniez nous lâcher

Par exemple, nous foutre la paix et nous laissez danser



On nous juge irresponsable car on se fout pas mal de chose

Soyons honnête on ne peut pas dire qu'on n'a pas notre dose

D'infos morbides et de nouvelles brèves et moroses

De réalité show et autres niaiseries de toutes sortes

Alors dites-moi franchement que voulez-vous que nous fassions ?

Rien, en attendant que vous trouviez la solution

Assis à regarder tout les valium du téléviseur

Le peuple s'endort pour votre plus grand bonheur

Mais votre plus grand malheur réside dans le simple fait

Que certains ont trouvé le moyen de vous contourner

Par le biais d'une mélodie qui flatte leurs oreilles

Qui fait germer dans leurs corps des pulsions sans pareilles

En bref, je conclurai : vos somnifères n'ont pas défait

Sur les générations qui ont fait leurs choix désormais

Elles rentrent dans le futur et vous laissent loin dans le passé

Foutez-nous la paix et laissez-nous danser









(Grazie a mia per questo testo)