Pharaon revient
Aton vivant
Que ton aurore est belle
J'ai eut la première patrie de l'histoire de l'Egypte, et je verrais demain s'embraser encore l'orient pour un nouveau jour
Vous êtes à un instant ou le rideau de la nuit va s'entrouvrir sur la scène où s'est joué le drame d'une civilisation
Les personnages sont en place

Et depuis l'aube de l'histoire

Entêtés contre le sable et le vent

Et la voix du désert à traversé les siècles

J'ai commencé à parler au milieu du silence

Le souffle de la mort balaie les pleines de la terre car le cycle de la vie doit s'accomplir dans tout l'univers, à la vitesse de la lumière la vie cérébrale évolue, aboutit à un esprit complexe comme on ne la jamais vu, double sa puissance à chaque nouvelle connaissance, en présence de mes sens je ne retiens que la quintessence de la science. Même en transe je garde la réminiscence, que le pays où je vis a été envahi par la pensée, les corps glissent dans ce flot hypnotique un soupçon de musique orientale-afro-asiatique. En de même termes, la prophétie renait 3275 ans après, la spiritualité l'emporte sur les forces matérielles, la puissance divine en extension descend du ciel. Prend garde, prend garde, humain car le reflet de ta vanité va sortir du miroir et t'étrangler

Vos ancêtres le savaient, pour cela ils ont écris, aujourd'hui à quoi cela à servi, je tente une physique mais l'esprit demeure, rien ne parvient à le briser

Pharaon revient

Le pharaon contestataire prend le nom d'Akhenaton

Se vouant à ses nouvelles adorations, à ses poèmes, à ses prophéties

Pharaon contestataire, pharaon poète

Akhenaton invente un humanisme

Aménophis 4 va changer de nom et de lieu, et de capitale.

Le nouveau dieu s'appelle Aton

Le dieu unique

Ils entendaient ses voix millénaires

L'imagination s'arrête ici

L'humanité entière sous le joug de quelque matière, de métaux et de pierres, comment demeurer sincère ? C'est ce qui jadis perdit l'être de chair dans un réalisme d'anthropomorphisme, au dépend du monothéisme sommaire ...père de l'Islam, Seitan, mon âme dort dans les flammes, car mon c?ur est pierre noire, mon souffle est oriental, mon ?il droit est un croissant, mon ?il gauche, une étoile la poussière lèche les contours des mosquées et la voix de Bilal s'échappe du haut des minarets

Je sens des frissons dans mon nom, résonnant comme un appel, du côté des comptées où le soleil se lève dans le ciel, ... ciselées de cuivre jaune

Une odeur de thé, la chaleur m'assomme

Des milliers d'unités, un centre immuable, un motif qui revient, et revient, invariable

Et les jours de la force du Set aux 4 coins de l'horizon assure la sécurité sempiternelle ... superbe et suprême, dans la voute céleste, et on double le pays des klephtes, j'ai crée une fresque et le texte est une arabesque. focaliser ma pensée à l'orient vers la Mecque comme les bactéries, les plantes et les bêtes, je vise et étudie les paroles de 104 000 prophètes, et dans ma bibliothèque plongé dans l'anthropologie ou l'analyse du spectre lumineux voué aux succès de mes essais, pour étendre le champs de vision de l'infrarouge à l'ultraviolet, mes études ne se font pas dans des tubes, elles sont le produit de 1700 cm cube, défiant toutes les lois physiques observées, pour une fois la lumière jaillit de l'obscurité, des couleurs vives animent ces rimes comme l'a fait Michael Ange sur le plafond de la chapelle Sixtine, à la seule différence, je pratique la mosaïque de l'unique à l'intérieur du multiple tel qu' ... qui préavisant ce naguère, je ne réclame que des livres anciens pour butin de guère, car mon dogme et le savoir de ce que l'homme à laissé choir avant la destruction de la partie orientale de notre histoire, le tiers monde et sa misère matérielle, l'occident et sa misère spirituelle la connaissance mutuelle, pour qu'il existe un lendemain

Pharaon revient

La descendance d'Aton née de la chimère d'un pharaon poète

Plus de chance que celle de patriarche de Karnak c'est le dieu unique d'Akhenaton de notre père des chrétiens et des musulmans qui fit ressurgir à la poussière de Thèbes ses chapelles et ses mosquées

Si profonde et si vaste que soit la science remercie sans cesse le dieu jamais

Que ne s'accomplissent les intentions des hommes c'est ce que le dieu ordonne

Je rêve d'avoir ce livre ouvert sous mes yeux en 3 langues différentes : latin, arabe et hébreux. Il contient le savoir ultime, et la sagesse infime, des initiés égyptiens libanais ... le duc Alf al Hakim Aménophis 4 en est le père, et le fils illustre ancêtre de la secte des ... mon dieu n'a pas de statut ; c'est un fond pas une forme, il serait prétentieux de lui donner celle d'un homme. Comme un gène sont inscrites les essences de la création, initiative divine est la raison. Puis vint le contraire, puis vint l'esprit, puis vint la base, puis vint le verbe, puis vint le précédent, enfin le suivant

Tel est le siège du monothéisme, on cite 2 essences pour le mal 5 en toute limite à ne pas franchir, ou le démon te ligote car quiconque dépasse les frontières de dieu est un escot, paix à ceux qui obéissent à l'islam, mais garde les principes purs de toute exégèse erronée, honte à ceux qui disent qu'un homme écrivit le Coran... les musulmans, Mahomet...maintenant pour les ignares obscurs moyenâgeux , chevaliers, croisés croyant toujours aussi fort en sa forme, et que les musulmans ont un dieu différent des chrétiens arabes : l'appellent aussi Allah précise le Vatican. Ces gens sourient avec une suffisance qui n'a d'égal que l'insuffisance de leurs connaissances


Sais-tu ce qu'il y aura si le ciel reste sanguin

La nuit

Pharaon revient

Vous n'irez jamais plus loin parce que vous êtes arrivé

Vous êtes ici, au commencement des temps

Le rêve combien enfermé peut durer jusqu'à la fin du monde

Quel rêve ?

Celui de notre humanité

Les hommes reviendront toujours ici chercher une réponse aux questions qui les hantent

Ici, à toutes les questions il faut répondre Dieu

La réponse murmurée du Dieu omniprésent

Voilà mon message du fond des âmes

Car on ne peut détruire au cours du temps que les ?uvres humaines

Mais l'esprit qui a conçu ces monuments, lui, est impérissable

Le côté obscur vous a présenté ombre est lumière avec

Joe dans le rôle de Shurik'n

Eric dans le rôle de Khéops

Pascal dans le rôle de l'architecte Imhotep

Malek dans le rôle du sultan

... dans le rôle de Khephren

Phil dans le rôle d'Akhenaton

(Merci à kaena pour cettes paroles)