Elle dansait dans son petit anorak
mini Goldorak érotique et je lui laná§ais des glaá§ons
á  travers les nuages pour qu'il neige
et pour qu'on s'anorakissime á  plat ventre sur la luge
et pour qu'on trinque avec les murs pour qu'elle se marre.
Danse dans ton anorak...

Et puis la neige s'est mise á  tomber

comme si toutes les gouttes de pluie

avaient décidé de s'habiller en robe de mariée.

C'est comme si Dieu s'était décidé á  croquer dans un sandwich

en porcelaine et qu'il dispersait les miettes prmi nous.

Danse dans ton anorak...

On regardait tout á§a tomber au beau milieu de la route

d'un coup deux phares ont fendu le brouillard

pour faire danser ton petit anorak

pour la derniá¨re fois.

Danse dans ton anorak...