J'ai froid je pleure de la neige
Et je ramasse tout ça
D'un coup de poignet plein de laine
Je regarde le tout clignoter et fondre
Comme une guirlande de Noël crevant sur mon pull.
J'ai chaud, ms yeux clignotent

C'est le même bruit que les briquets

Des flammes me pousses

à la place des cils

Grâce à ma tête d'Irlandais

Personne n'a rien remarqué.

J'ai froid je pleure de la neige

Je pleure de la neige...

I'm calm, calm like brand new blind man.

Maintenant que mes cils

Sont cousus de flammes

Toutes mes larmes ont fondu

Et je me sens incroyablement calme.

J'ai froid je pleure de la neige

Je pleure de la neige...