Dan-de-dan-de-danja, y'a du bétail, aiguisez les shlass
J'rodave que dalle derrière mes Zalca
J'les défouraille tous, rafale de Ray Charles
Mes boys disent que j'ai le bec sale
Y'a-t-il un détail qui m'échappe ?
Tu veux devenir Yakuza du Bossad

On t'faire tapiner, ma geisha

Pas de marchand de sable, vampire d'la night

Elle est hard mais j'kiffe ma life

En bas du hall, spliff, Coca Light

Flop de dingue, j'passe du coq à l'âne

J'conseille à tous les MC's jet-setteurs de monter leur garde

J'peux carrément les hagar et je jure de ne pas toucher la daronne

Juste le temps d'allumer l'sbah

Dorénavant c'est moi qui prend la parole

C'est pas les artistes mais le game qui rend paro

C'est soit j'mets des KO, soit j'me défoule au pao

Tu peux décamper si t'es pas opé

Si t'es une snitch ou une salope née

Nous c'est la rue qui nous a coaché

"Fuck you" pour éviter de dialoguer

Dans le béton armé de Hautes-Noues, j'me suis fait les dents

J'vais chasser des mapessa, j'ai des frais kilométriques dans les jambes

Pourriture de haineux, regarde bien ma pipe dans l'écran

Plus stockma que la quenelle, j't'enfonce ma trique d'éléphant

J'le dis pour la première et dernière fois :

J'suis un stratège, pas un hegoune

J'envisage un remake de la Guerre Froide

Alors enfilez vos Canada Goose

J'navigue dans c'game pour la poiscaille balaise

J'ai pas d'canne à pêche mais un harpon à baleines

C4 calé dans le placard à balais de mes ennemis

C'est mon côté Kelkal Khaled

Kelkal Khaled, Kelkal Khaled, Kelkal Khaled, Kelkal Khaled

Qu'est-ce que t'as à râler ? T'aimes pas ? Va te canner

Ecoute d'la variét', étouffe-toi avec

Etouffe-toi avec, Kelkal Khaled

La street m'a tatoué le foetus, tu veux parler vécu ?

J'fais cramer ta laitue, on graye pas des légumes, ton cadavre on déguste

Ils savent pas qu'l'Homme est dur

Mais ils ont quoi dans les burnes ?

Prenez place dans l'Airbus, c'est du rap indé' pur

Mets mon blaze dans les urnes

Le rap est mort mais mon kiff c'est les vinyles de Marley Bob

Les haineux bavent sur moi, des lol

Leur go m'envoient des tas d'éloges

Pour elle, j'suis le best, ah quel homme

Gentleman, j'vais pas jouer le porc

Pour toi j'ai un projet classé gore

L'autographe de ton arrêt d'mort

Qui veut la paix ? Parabellum

Calibré de connaissances tah les Cartels Nord

Dis-moi c'est qui l'king, dis-moi qui est l'don

Dis-moi qui j'kill, dis-moi quelle porte

Mwana ngazidja, al djazair

J'suis Noir et Beur : Black harbi

Génocidaire, qu'est-ce qu'il m'arrive ?

Said Tagmahoui, baise les bleus marines

Pour Mama j'monte au casse-pipe quitte à prendre du placard à vie

J'trempe mes mains dans la mouise

La popo' joue les arbitres, j'suis un forcené dur à cuire

Y'a la foule qui m'harcèle, j'bédave un spliff en backstage

Au Zénith, en tongues et marcel

On veut du cru dans l'assiette

Plus deuspi qu'un dragster

Jamais on n'tombe en panne sèche

J'le dis pour la première et dernière fois :

J'suis un stratège, pas un hegoune

J'envisage un remake de la Guerre Froide

Alors enfilez vos Canada Goose

J'navigue dans c'game pour la poiscaille balaise

J'ai pas d'canne à pêche mais un harpon à baleines

C4 calé dans le placard à balais de mes ennemis

C'est mon côté Kelkal Khaled

Kelkal Khaled, Kelkal Khaled, Kelkal Khaled, Kelkal Khaled

Qu'est-ce que t'as à râler ? T'aimes pas ? Va te canner

Ecoute d'la variét', étouffe-toi avec

Etouffe-toi avec, Kelkal Khaled