Back to the future
2.7.Z.E.R.O
Kaaris, Sevran
Ooorh click!

J'prends les jetons, j'prends les espèces

J'suis un putain d'chien donc j'les baise

Dans la position propre à mon espèce

V'la les bi-bipèdes du bled avec les mêmes gènes que la Pègre mais nègres

Pas de remède avec les mêmes chaînes qu'Andromède

.44 dans la paume pédale tu veux nous faire mal ? Saha !

Nous on a qua-quarante-huit chromosomes avec l'arsenal de Tsahal

Forgé, j'domine, ça va barder. Paniquer ne sert à rien

J'vais te niquer, et forcer tes copines à r'garder

9.3. connu comme Algéria, Ly-Lybia

Fait flipper l'ONU, lyrical délivré par le ti-ti-ti-tibia

C'est mon jihad, grosse fusillade, sur les biatchs