Elle prend par le cul, elle m'la dit de sa bouche
Broliqué comme Mohammed Merah sous sa douche
Vaut mieux qu'on en parle, mon rabza, mon kahlouch
Ça ne coûte rien, ça économise des cartouches
Négro t'as une te-cha, ta gueule n'est pas fiable
J'te donne pas mon she-ca même si tu suces le diable

Mon équipe attaque au uzi, moi j'sais pas pour vous

Le sang d'un tutsi, la machette d'un Hutu

J'vends ma came à des mineurs, pourtant j'ai un BAFA

Beleck, prends garde à ta sister, elle téma mes bras-va

Elle a le clito qui bavarde, j'ai les chicos qui raillent le gravas

Mexico, Chicago, 2.7.0, chaud comme là-bas



[Refrain]

La vie est injuste et c'est toi qui déguste

J'te tire dans le buste même si tu réponds juste

Le calibre s'ajuste, j'veux qu'mes négros parlent russe

Un peu de biff et ça suce, 2-3 biffles et à plus

2-3 biffles et à plus... le calibre s'ajuste...

2-3 biffles et à plus... le calibre s'ajuste...



[Couplet 2]

J'fais plus dans la dentelle, j'encule ces enculés

Grosses paire de mamelles, j'suis sûr qu'elles font du lait

Range Rover noir, mate la main sur le pommeau

Le gorille géant de la ville me jette des tonneaux

J'peux tout leur prendre, la vengeance est plus douce que le miel

J'peux tout donner mais la lune reste accrochée au ciel

Un blunt sans beuh, c'est comme moi sans feu

Ces bouffons se croient dangereux mais y'a qu'un seul roi dans l'jeu

Elle se met du tchatcho pendant que tu bronzes

Ta mère passe à la radio comme quand j'coule un bronze

J'décolle, j'bats tous les records #Jordan11

Sur le terrain je suis seul, tu crois qu'on est onze



[Refrain]