J'sors mon cul noir de mon putain de pieu que pour prendre du bif
J'nettoie l'rap mais pour la chatte des MC j'crois qu'j'vais mettre du Cif
J'm'apprête à féconder, l'instru est en période d'ovulation
J'baise le rap français, que tout l'monde retourne à ses occupations
K double A, Therapy Alleluïa
Ça devient trop violent y'a trop de sang, même pour Caligula

Fin d'la récré, où sont ces pédés ? J'leur ouvre le front à l'épée

Sont dans des WC, font un AVC, selon l'AFP

Ma 'sique les soigne, accros les raclos rejoignent ma cause

Salope tu peux jouer avec ma queue mais ne t'éloigne pas trop

Toxique comme la nicotine, on parle de mes textes sur les deux pôles, négro Qu'est-ce t'imagines ? Le flow te guillotine c'est pour ça qu't'as plus trop la tête sur les épaules

J'enquête comme Dick Tracy, sur l'boule de l'industrie je viens prendre le gros lot

Ma bite grossit et rétrécit, comme toi bitch, elle fait le yoyo

À chaque fois t'ouvres ta sale gueule j'ai l'mort j'vais t'refaire ton matricule

Tu pollues, j'vais t'enfoncer dans la gorge un filtre à particules

Drone sans pilote, je bombarde l'asphalte

J'suis dans la zone, je n'fais que mon métier

J'attrape le chrome je ne vois que leurs scalps, regarde le trône tu ne vois que mes pieds

Y'a plus d'risques : c'est sûr que j'les douille

Et sur ton rap du passé y'a plus de rides que sur nos couilles

Elles sont dans mon filet en une seconde, gros

J'porte le gilet pare-balles comme une seconde peau

Oh... clique ! Ils ouvrent une bouteille à chaque fois qu'ils ferment le cercueil d'un flic

C'est sûr qu'j'attaque que pour les niquer

Suce-moi bien, j'te rajoute des points sur ta carte de fidélité