Le crew est d'sortie en boîte, on va s'péter la boîte,
fêter la sortie de l'album, j'ai sorti le pince et les peupons assorties.
Soir ce c'est la tefê, c'est ambiance chictaille, shit-sky en attendant les seufès.
Ça fait qu'on est tous chaud pour une soirée ganga.
Ce soir c'est Faya dem dans la gova, ça smoke la Ganja.
Tassés à 5 dans la 106 passons à Esso mettre du sencé.

Comme une flèchej'cours pécho un flash chez l'rebeu dans la lancée.

Eh ! Attends Aketo y a moyen tu m'pécho deux despés deuspee.

OK Man n'y a pas d'problème si tu m'laisse réti sur ton feuspli.

Tiens !

Merci !

Eh ! Prends moi en une aussi.

Bellek Tunis c'est toi qui conduit.

Matra y n'a pas d'soucis, soir ce j'ai la pêche.

En plus t'as vu les circonstances, j'me dirige vers la caisse,

un ice tea pêche et un plein d'essence.

Ce sera tout ?

Non, non passes moi des clopes et des feuilles.

Tout l'monde est là ?

Ouais ouais ! !

Bon c'est bon on s'arrache de Deuil !



Y a de la rabza pour les Bicos

Y a de la négresse pour les Négros

Y a méme du sky pour tous les alcoolos

Et du popo pour ce faire sauter le cerveau (bis)

À l'entrée de la discothèque, y a qui ?

Un vigile massif, pour rentrer deux renois,

trois métèques, il a dit positif.

Soupçon, j'me suis dit V.I.P.

J'suis rentré, le son est happy

Et en plus on est bien installé.

Ouais tu l'as dit Tunis, en plus téma,

y a v'la les meufs

On s'revoit t'à l'heure quelle chaleur,

moi j'vais lâcher du bluff.

Original bico, 501 serré, misecheu croco, Sebago,

les chacaux ont la bave aux lèvres.

Chauds pour anquiller les gos.

C'est Bavon j'suis l'gosse baveau,

j'y go kikil dans un bon esprit

Enquiquine les copines,

le feeling passe, si on s'est compris

Whisky Tequila, rien qu'y a d'la meuf qui gesticule,

frotter leurs testicules, c'est ce que font les rabzas et les renois.

J'enchaine le sky cul sec, un premier verre, ça va,

un deuxième verre, ça va, mais le troisième bonjour les dégâts.

Black Renega a déjà déclenché les hostilités.

J'ne m'attarde pas au bar et prend part aux festivités.



Y a de la rabza pour les Bicos

Y a de la négresse pour les Négros

Y a même du sky pour tous les alcoolos

Et du popo pour ce faire sauter le cerveau (bis)

Si j'dois alpague, c'est sur le dance-floor.

Donc j'me dois de ne pas flaire.

Les cellepus moi j'les déflore

avec mon zen, j'ai le bon flaire.

J' suis flé-flé comme Iron Sy.

On laisse les détails aux vestiaires.

Ma couille soir ce y a du bétail.

On est tous high, on veut s'distraire.

Toutes les pouilleuses qui béflan se font traumatiser.

Tu chines et en 9-4-7 j't'ai engrainé à tiser un verre.

Un verre à ma table, ça sent le plavon, bavons,

qui se finit au teloh.

J'suis en planque sur le téco, chef sous-marin Aketo.

Bluffer les rates OK.

Attends je me tate, j 'suis chaud.

D'abord je la matte puis décide d'y allé illicopresto.

J'ai vu la méme silhouette que la meuf dans Beverley Hills,

je me suis approché, elle s`est retoumée.

J'ai aperçu un grémlins, crie de peur et à la fois crie de joie.

Je me suis dit qui sait comme roue de secours

peut-étre qu elle voudra de moi.

Elle n'est pas mal t'façon et il faut bien que je m'encourage,

crie de rage lorsque ce thon m'a dit recalage.

L'ambiance est flight, les reufs sont Die au sky.

Quelle bonne ambiance le popo tourne, ma teté toume.

Et des seuffés se balancent de droite à gauche

De gauche à droite, c'est le kiffquoi ?

Excuses-moi tu n'aurais pas l'heure s'il te plait

Hum, j'te kiffe toi !

Ça te dirait qu'on papote calmement autour d'un cocktail,

histoire que l'on fasse connaissance, histoire que tu laches ton phontel.

Désolée mais je les aime plutôt grands de préférence.

T'inquiètes bébé une fois allongée tu ne feras pas la différence.



Y a de la rabza pour les Bicos

Y a de la négresse pour les Négros

Y a même du sky pour tous les alcoolos

Et du popo pour ce faire sauter le cerveau 

Et du popo pour ce faire sauter le cerveau