Taillo taillo 
J'dis bye bye ho 
Version failla laya 
Pas moyens, j'taille ha 
Tout à ...................o 
Ma paire de S............ 

Bon complice face aux skins qui m'collent aux seufs 

Faut qu'on rentre sain et saufs moi et mes reufs 

.................. 

Mec, mec, il me faut une planque 

Il faut qu'j'y aille sans qu'ils me voient 

Pour me poser trankil, dès qu'ils seront assez loin ces salo 

Pour le moment j'cours au galop 

.......... 

Depuis j'ai mal aux genoux 

Je n'ai, je n'ai qu'à me cacher sous une ture-voi 

Avec un peu de chance ils passeront et ne me veront même pas 

Ils tracent tout droit, d'la balle ! 

J'suis meme pas técar 

Tout se déroulait comme prévu jusqu'à ce que cette voiture démarre 

Je sors de là-dessous 

Avant qu'elle me roule dessus 

Les skins qu'il ya dessous sont là et m' tombent dessus 

Me faire la peau, c'est tout ce dont ils avaient envie 

"va y'avoir un mort de nègre" 

Va falloir s'bouger pour pouvoir rester en vie 

Me voilà face à face aux trois têtes dont j'ai rasé d'près 

Ha ouais ma couille ce soir pas d'chance à croire que tout est fait exprès 

J'aurais du rester chez oim 

Rester posé devant la télé 

J'étais parti pour voter d'écume 

Et mon cul je me mange une mêlée 

Ces fêlés ont dû prendre ma gueule pour une ballon de foot 

J'voyais déjà mon cadavre allongé sur le côté de la route 

J'suis mal barré 

Faut faire chose quelque 

Faut que je retrouve mes te-po 

J'finirais pas dans la Seine victime de la folie des fachos 

Pas moyens qu'j'reste coincé dans cette embuche 

Le face à face peut commencer 

Pas moyens qu'j'reste coincé dans cette embuche 

Le face à face peut commencer 

Moi direct j'tape la fuite 

J'trace tout droite le plus vite possible 

Les skins qui sont à mes trousses et m'ont pris pour cible 

J'arrive dans une impasse, j'suis coincé 

J'matte autour de moi, rien à faire merde ! 

J'suis bel et bien bloqué ! 

J'saute par dessus l'grillage, rien à foutre des barbelés 

J'déchire mon survet', vaut mieux ça que me faire fonce-dé 

J'atteri dans un vieil endroit, sûrement un entrepot 

La porte est fermée, j'pète le carreau ! 

J'm'introduis discretement 

J'vérifie si ya des gens 

Y'a personne j'tré-ren 

En plus au loin j'les entend rappliquer 

Faut pas qu'j'reste là enfermé 

Si j'reste ici j'suis coincé 

J'aurais aucun moyen de pouvoir me tailler 

J'monte des escaliers 

J'ouvre la porte, j'arrive sur le toit 

J'les aperçois ils sont en bas 

J'ferme la porte derrière moi 

Ils forcent la porte, j'cherche une solution, j'matte les alentours 

Ca s'réjouira une seconde avant que j'grille l'echelle de secours 

Bon à la prochaine, faut qu'jretrouve mes pe-co 

J'finirais pas dans la Seine victime de la folie des fachos 

"Hé Jean-marie ! Ouais Adolphe ?" 

Victime d'la folie des fachos 

"Hé toi prends a droite moi je prends a gauche, on va finir par le serrer ce bicot 

Tinkiet on va les coincer" 

Pas moyens qu'j'reste coincé dans cette embuche 

Le face à face peut commencer 

Pas moyens qu'j'reste coincé dans cette embuche 

Le face à face peut commencer 

J'demarre au 1/4 de tour sur les chapo d'roues 

Ca sent la poudre 

Où est donc passé le reste de mon crew ? 

Tuni et Blacko , j'crois qu'chacun.............. 

C'est chacun pour sa peau 

Ces ambiances-là, j'les négo 

C'est qu'au moment où j'te sé-co 

Les rotte-ca sont presque cuites 

J'dis pas de s'faire sé-cour par des skins qui pillent un verre de 6/8 

A mes trousses, j'suis suivi à la trace 

Un rebeu comme gibier ça les met en transe 

Se tirer d'ici et transpirer 

Ca me laisse pas le choix 

J'les esquive sur la droite dans une rue étroite de ma voie 

Ca semblait être la bonne planque 

C'est la que je me planque, non c'est un cul de sac ! 

On aura.............. 

Si je me fait rés-se c'est un massacre assuré 

Le genre de pensée qui peut pas rassuré 

C'est taillé, j'les entend déja brailler : 

"Sal bicot on va l'cailler" 

Tout........... ma dernière chance une simple gouttière 

Je m'aggripe et je grimpe sinon ça se finit au cimetière 

Bénédiction ! J'y crois pas une main s'tend et j'entend "prend la" 

C'est pas possible Tuni, bordel de merde, qu'est-ce que tu fou là ? 

"_ Aket passe moi la patte, on s'arrache d'ici, dis leur bye bye, 

ramasse un zolate s'il faut les savat', allez viens on s'taille 

_Rect-di ! 

_Pas la peine de scut-di ! 

_Faut qu'on trouve Blacko 

J'finirais pas dans la Seine victime de la folie des fachos 

Pas moyens qu'j'reste coincé dans cette embuche 

Le face à face peut commencer 

Pas moyens qu'j'reste coincé dans cette embuche 

Le face à face peut commencer