C'est aujourd'hui qu'ils ont décidé de tout arrêter
de s'échapper, de tous ceux là-bas qui leur en voulaient
pour eux c'est fini, de rester comme çà à se croiser les bras
ensemble tous les 3, et de faire comme tout était permis
Ils disent qu'ils sont hors-la-loi

mais moi je ne le crois pas non ! non ! non ! 

ils veulent être tous les 3

personne ne les empêchera non ! non ! non ! 



Tous les matins, sans cérémonie à 3 dans un lit

et Virginie,Isabelle et Louis ils vont tout casser

fais comme eux, des voiles sur la plage et les yeux fermés

à eux seuls, ils feront un jour un septembre noir



Et dès 10 ans, plus de pervertis rien n'est interdit

et Rebecca, Olivier et moi c'est bien plus marrant

crucifiée, une fille, attentat sur une croix en bois

des enfants, guidés par Gotcha comme on les envie



Ils disent qu'ils sont innocents

mais moi je ne le crois pas non ! non ! non

ce ne sont que des survivants

mais moi je ne le crois pas non ! non ! non ! 

ils disent qu'ils sont hors-la-loi

mais moi je ne le crois pas non ! non ! non !