C'est l'heure où errent, à Santé Fé
les plus voyous d'entre nous
Ils sont tous là près de toi avec toi Monte Cristo
les assassins du p'tit matin
autour de lui on se cache nos visages pour attaquer
Dévaliser les réfugiés



Le jour et la nuit on fait du safari

et du saccage ; du sabotage

le jour et la nuit on a tous nos fusils

au Moyen Age comme des sauvages



Monte Cristo de Valparaiso

larmes et des sanglots, au fond du cachot

Monte Cristo de Valparaiso

Mains derrière le dos, avec toi là-haut



Ce soir on va, pour découvrir

sur l'autre rive quelques martyrs

Eh ! Eh ! toi et moi et lui oui tous les gars

on va pouvoir faire les pillards

eh toi laisse, tomber cette fille

Monte Cristo à Salômbo



Le jour et la nuit on fait du safari

pour faire souffrir pas pour séduire

cette fille tu pouvais l'avoir sans trop d'histoire

quand tu voulais où tu voulais



Prends garde à toi de tous côtés

toute une armée a débarqué

s'imaginer un jour sans lui

tout est fini mais sauvons-nous d'ici

non ! non ! non ! j'peux pas je veux pas regarder çà

à Santa Fé on l'a attrapé



Ils ont choisi cette nuit pour l'éxécuter

sur un gibet assassiné

le jour et la nuit on a tous nos fusils

nécéssité pour le venger