Eh ! Viens-là, viens avec moi, ne pars pas sans moi
Oh, oh, oh ! Viens-là, reste-là, ne pars pas sans moi
Eh! Tu prends tes vêtements, tu les mets sur toi
Eh ! Cette nuit dans ce lit t'étais si jolie...
Mais qu'est-ce qui brille sur nos regards

Ce sont tes yeux noirs

Un corps musclé, des cheveux courts

Tu ressembles à un garçon

Et je sens ta peau même sans lumière

Les serpents sont légendaires



Où vas-tu les yeux noirs

Tu t'en vas vers nulle part



Allez ! Viens-là, viens avec moi, ne pars pas sans moi

Eh ! Viens-là, reste-là, ne pars plus sans moi

Eh! Tu prends tes vêtements, tu les mets sur toi

Eh ! Cette nuit dans ce lit tu es si jolie



On se reverra tous les jours dès notre retour

Prends tes vêtements tu as froid

Et mets-les sur toi

Mais tu cries dans l'eau même en hiver

Et brillent tes yeux noirs



Où vas-tu quand tu pars

Dans la rue vers nulle part



Allez ! Viens-là, viens avec moi, ne pars plus sans moi

Allez ! Viens-là, reste-là, ne pars plus sans moi

Eh ! Cette nuit, par ici, tu es si jolie

Eh ! Tu prends tes vêtements, tu les mets sur toi



Allez ! Viens-là, viens avec moi, ne pars plus sans moi

Allez ! Viens-là, reste-là, ne pars plus sans moi

Eh ! Tu prends tes vêtements, tu les mets sur toi

Eh ! Cette nuit, dans ce lit, t'étais si jolie...