Et l'on serpente à la surface,
Négligeable bagatelle,
Candidate forcée à l'hécatombe perpétuelle,
Ouvrons la chasse aux mécréants qui n'ont jamais goûté l'opium,
Sensé faire de nous des hommes et des mères pour nos enfants,

Alors on brûle on brûle on brûle, on accumule autant d'émules,

De peuple en peuple, de ville en ville, pendant que les théocrates dealent.



Si Dieu existe ? Je n'en sais rien. Quel est le plus beau des jardins ?

Si par le plus grand des hasards tout ça existe, je ne veux pas le savoir.



Alors ne me fais pas croire que nous attend la bonne surprise,

J'ai autre chose à faire à voir dans cette vie de friandises,

Ne me laisse pas croire que nous attend la bonne surprise,

Et si jamais tout n'est pas noir, ce ne sera que la cerise.



Et l'on torture à la surface

Le corps, le sexe, la femme, la science

Et autres formes de connaissances trop dangereuses pour nos systèmes

Je refuse toute abstinence plutôt que de m'avouer vaincu

J'invoque ici l'immanence, la transcendance en temps voulu



Ignorants noyés sous la gnose

Prenez le ou non comme une fronde

Mais je ne ferais pas de vos névroses

Un modèle pour mon monde



Si Dieu existe, je n'en sais rien

Je ne péterais jamais plus haut

Que le Cul d'aucun de vos Saints

Si Dieu existe, rencard à l'échafaud



Alors ne me fais pas croire que nous attend la bonne surprise,

J'ai autre chose à faire à voir dans cette vie de friandises,

Comment pourrais-je boire ces paroles imbibées de bêtises ?

Pourquoi devrais-je donc m'en vouloir dans cette vie en terre soumise ?



N'attendons pas plus tard qu'aujourd'hui pour rafler la mise

Et si enfin tout n'est pas noir, ce ne sera que la cerise.

Ce ne sera que la cerise

Ce ne sera que la cerise



(Merci à sylvain pour cettes paroles)