Ok .
Jsais pas pas comment commencer ce morceau.
Le beat cogne comme un coup de massu qui sla raconte comme un comico.
Lé lé lé let go ca me dégoute tu crois jai pas de coup
cest pas parce que jsuis au hardcore que je viens des égouts.Cest pas parce qu'on sourit pas qu'on ne souffre pas.
Cest pas parce qu'on respire qu'on meurt pas.Cest pas parce qu'on est musulmans qu'on est arabes qu'on pose des bombes.

Cest pas parce qu'on est juifs, qu'on a blindé le compte en banque, crouille. Cest pas parce que tes rebeu que tes pas francais.

Cest pas parce que tu mange un grec que tu viens de la cité.

Cest pas parce que tu viens d' Afrique, que tes noir, marocain,tunisien,algérien tous africains.

Cest pas parce qu'on vient de la cité qu on frappe les filles. Cest pas parce que tu maltraite ta meuf que tu maitrise maitresse.

Cest pas parce qu'on est blanc, qu'on est rasiste parce que pas de minorité physique de TF1 a M6.



( REFRAIN)





Cest pas parce qu'on sourir au parloir qu'on kiffe le placard ( hei oh ).

Cest pas parce que tes keuf que tes roi ( hei ).

Cest pas parce qu'on parle comme ca, qu'on est sauvages ( hei oh ).

Cest pas parce que tes number one que tu coules pas.

Cest pas parce qu'on rappe qu'on est une caillera ( hei oh ).

Cest pas parce qu'on est cool qu'on flingue pas. ( hei ... ).

Cest pas parce que ( hei ... ). Autant laccepter ( hei ... ).

Cest pas parce que on meurt que le monde va s'arreter.





Cest pas parce que tu parles fort que tes le plus fort.

Cest pas parce que ta reussi que nous allons reussir.

Cest pas parce que ta échoué que je vais échouer.

Cest pas parce que tu passes chez Cauet que ta douillé (oh ).

Cest pas parce qu'on sait conduire qu'on a le permis.

Cest pas parce que tes dans le halam que tu ne dois pas faire la iere-pri (oh ).

Cest pas parce que tes moche que tes pas marié.

Cest pas parce que ta femme aime ta porshe que tes un beau gosse.

Cest pas parce qu'on a des millions, qu'on est bien dans sa peau.

Cest pas parce qu'elle est bonne qu'elle n'est pas séro po crouille.

Cest pas parce que tu bois du vin que tes intégré.

Cest pas parce que tu bouffe du ralouf que tes un pur souche.

Cest pas parce que je suis au bled que je suis chez moi.

Cest pas parce que quand je suis la bas je suis le petit francais du 9.3.

Cest pas parce que je dis ' RUSKOV ' que je suis un russe.

Cest pas parce que je parle de la rue que je dors dans la rue.



( REFRAIN)





Cest pas parce qu'on sourir au parloir qu'on kiffe le placard ( hei oh ).

Cest pas parce que tes keuf que tes roi ( hei ).

Cest pas parce qu'on parle comme ca, qu'on est sauvages ( hei oh ).

Cest pas parce que tes number one que tu coules pas.

Cest pas parce qu'on rappe qu'on est une caillera ( hei oh ).

Cest pas parce qu'on est cool qu'on flingue pas. ( hei ... ).

Cest pas parce que ( hei ... ). Autant laccepter ( hei ... ).

Cest pas parce que l' on meurt que le monde va s'arreter.





Cest pas parce qu'on dit nique la France, qu'on s'en prend aux citoyens francais.

Cest pas parce que je le dis que je ne suis pas francais.

Cest pas parce que je suis né en France qu'on me considére comme un francais.

Cest quoi ? trop froncé pour etre francais ou quoi ?

Cest pas parce que je roule en ML que je bicrave de la coke. OK.

Cest pas parce que je passe sur sky que je baisse mon froc.

Cest pas parce que les kainry nous pisse dessus qu'on doit s'efforcer de leur, leur sucer la queue crouille.

Cest pas parce que tu travailles bien que tes un fils a papa. Cest pas parce que tes ingénieur que tes un bourgeois.

Cest pas parce qu'il a un (?) qu'il a de la chatte, t'oublis qu'on a pas ca juste en claquant des doigts.

Cest pas parce que je suis SEFYU que quand je pète ca sent la rose ( hei ).

Cest pas parce que tu kiffes que je suis dose ( hei ).

Cest pas parce que fumer tue que tu vas arreter.

Cest pas parce qu 'on meurt que la terre va s'arreter.



( REFRAIN) x2





Cest pas parce qu'on sourir au parloir qu'on kiffe le placard ( hei oh ).

Cest pas parce que tes keuf que tes roi ( hei ).

Cest pas parce qu'on parle comme ca, qu'on est sauvages ( hei oh ).

Cest pas parce que tes number one que tu coules pas.

Cest pas parce qu'on rappe qu'on est une caillera ( hei oh ).

Cest pas parce qu'on est cool qu'on flingue pas. ( hei ... ). Cest pas parce que ( hei ... ). Autant laccepter ( hei ... ).

Cest pas parce que l' on meurt que le monde va s'arreter, que le monde va s'arreter, que le monde va s'arreter.



(Merci à Mahdi Dbibi pour cettes paroles)