Nan pas de visites pour lui aujourd'hui il est au trou
ok man
ouvre la grille
tu peux ouvrir
avancez

RR:

Eh BaBa! pas le temps de bégayer

Faut rattraper les années passées enfermées

En plus tu vas pas m'croire

Quand j'suis rentré pour récupérer le zeil

que j'avais mis de côté

J'ai vu le matelas éventré

A la place des billets

c'est des factures que j'ai trouvé

A croire que le baveux et cette poufiasse

Se sont arrangés pour me saigner

J'ai été obligé de la masser

De lui faire la vortas,la piétiner bordel

Jsuis a sec là

faut pas me nahass, mais tout niquer

Baba : Comment ça tu veux toujours tout niquer ?

RR : Mais faut tout niquer faut tout niquer

Baba : Eh réfléchis un peu

RR : Tu veux que jréfléchisse a quoi?

Baba : "reflechis"

RR : A quoi?

Baba : Arrete de faire le guedin

RR : Comment sa je fais le guedin?

Baba : on a des priorités

RR : C'est quoi ta priorité

Baba : Eh laisse moi te dire un truc

RR : vas-y dis

Baba : et ecoute laisse moi te dire un truc

Baba:

De côté on a du cash (RR : combien?)

40 000 euros (RR : a ouai!?)

60 000 euros d'ardoise a récupérer

RR:

Quoi t'es serieux la?

Vas-y démarre la caisse

on va les che-cher tout de suite

Baba :

Tranquille pour le moment on est en semi

on est sorti en condi

Au moindre faux pas c'est la zon-pri

RR :

Eh tu sais quoi d'abord Nique sa mere la semi

A cette heure ci j'ai des contacts de toute nationality

Des corses, des tanges, des russes, même des noi-chi

Mais le plus OP c'était mon co-lozovitch

Un des ptits zincous d'abramovitch aux chtars

C'était le taulier j'ai vite compris,

Que sa confiance j'devais la gagner

C'est qu'au bout du mois qu'on a commencé a sympathisé

Putain quand il m'parlait

Jcomprenais que la moitié de c'qu'il m' disait

A la longue j'ai remarqué

Qu'apres un parloir il était moins tremblant

Ma deduction c'est qu'il avait un penchant pour la cheblan

C'est a partir de là que le quoting

a démarré

J'ai commencé a tater le terrain

Le mythoner, lui dire que j'avais 4 deal

Que les condés ont jamais été niché

Il m'a dit que ça l'intéressait

Qu'il allait en parler

C'est qu'a ma sortie qui m'a remis les coordonnées

De la personne qu'on doit contacter

Mais ce qu'il savait pas

C'est que pour se refaire une santé

Son contact, on va l' couper

Baba :

D'une, cette pute tu l'a oublié ?

Celle qui nous a donnée ?

RR :

Pour moi elle est déja morte et entérrée

Baba :

De deux, ton plan est intéressant (RR : Ok )

Trois, n'oublis pas qu'on a toujours fait ca a trois

a putain il caille sa mere "grave"

t'as vu pour la voiture en fait

ça c'est réglé

il faut creuser dans ce penitentier

A téma il est là a ouai? ouais

tin il a changer putain

Sefyu :

ohhh ah selem aalikoum

Les frères, ça fait plaisir

RR, Baba, Wallah sa fait plaisir

Bande de chien, vous mangez quoi ?

Putain toi t'as grossi, hein ?

A mon avis, comme j'te connais ton compte en banque aussi, hein ? (Baba : Mais non, mais non )

Waaaah 5 ans ferme R.R sans perm c'est la zermi

Zahma ya que l'avocat qui a fait le permis

La tete de ma mère

La bas, y'avait sonne-per

A part lire et la priere,

Crouille, pour apaiser mes nerfs

Baba ta mon berreta ?

Baba : Ouais, crouille il est là

Sefyu :

Bsateck car a cette heure ci c'est ma sécurité sociale

J'ai appris que dans mon dos

Y'avait pas que des couteaux

J'ai aussi un marmot que m'a planté ma go

RR :

Tu veux que j'la fume ?

Sefyu :

Nan nan nan ! vas y, cool quoi j'assume

Dans le braquage ou dans le sexe

Faut toujours mettre la cagoule

dans mon crane ca gargouille

Des remises en question

La famille, le ballon, le charbon, les ballot

C'est Balourd

Prendre une douille pour un oui pour un non

On s'encule comme dan l'porno

Sa m'rend parano

J'crois que j' vais tout plaquer les potes

Stopper les car-jacking

J'ai un fils qui a six mois

Nos routes s'arrêtent dans ce parking

RR : Qu'est ce qu'tu raconte la ?

Sefyu : Comment sa qu'est ce que j'raconte

RR : T'es malade ou quoi ?

Baba : Oh oh tranquille mon frère wesh

RR : T'entends c'qu'il dit

Sur la vie de ma mere, je vais te fumé

Sefyu : Tu vas fumé qui toi? Tu vas fumé qui toi?

Baba : Putin laisse tombé

RR : C'est quoi ton problème, vasy vien, vasy vien

RR :

Eh eh

Tout est preparé (Sefyu : Et alors?), le cuistot m'a concocté (Sefyu : M'en bats les couilles)

une de ces specialites

Mannicol melangées au turbo pressées mixées moulées pesées

Et le tour est jouer

Même si la base, ca sort du 09

Sefyu :

Allez, casse toi !

Allez, allez, allez ! j'en ai rien a foutre de ta 09 moi !

RR :

Toi j' veux t' voir a 16 heures (Sefyu : Comment sa ? )

Le RDV c'est dans le 15eme (Sefyu : Eh mais wallah je vais lui rentrer dedans lui )

Devant la maternelle, en face

Du centre commercial a Grenelle

Sefyu :

Vas-y, allez-y tous seuls moi je me casse (Baba : C'est comme sa ?)

J'ai du pain sur la planche (Baba : Ok ! )

Je rentre chez moi

Bon debarras

RR:

T'es OP ? vazi viens on y va !

Baba :

Attends 2 minutes, attends 2 minutes

Que j'appelle Sef la

RR : Quoi ? Qu'est ce qu't'as dit ?

Baba : Attends bouge pas

RR : Mais appelle le meme pas ce mec la

Baba : Vas-y arrete de parlé la

RR : Tu vois pas qu'il nous a abandonné

Baba : Ouais, ouais arrete de parler, je vais l'appeler

RR : Appele le pas

Sefyu : Allo

(RR : Eh qu'est ce que t'es en train de faire la ?

Baba : bien ou koi (RR : qu'est c'que tu l'appele)

Sefyu : ouais ouais bien ou quoi ? (RR : Vasi raccroche, racroche ! Vasi racroche putin ! Wallah tu fous la haine)

Baba : Ouais pepere

Sefyu : Ouais ( racroche !)

Baba : T'es chaud ou quoi ?

Sefyu : Je sais pas, je sais pas ! Ta vu Il casse les couilles l'autre la il fait trop le guedin ! Je vais m'occuper de son cas lui

Baba: Mais calcule le pas ! Tu sais trés bien comment il est lui !

Alors ?

Sefyu : Vasi ok ok j'arrive, j'arrive

Baba : Vasi a tout de suite alors

RR :

Eh c'est l'heure là !

Baba : Et le toss-ma ?

RR : Il est la, il est la, il est dans le keuss

Et toi ? les calibres, ils sont chargés ?

Baba : ouais t'inquiete pas ils sont chargés

RR : Ok c'est parti la famille

Sefyu : Eh Baba , t'es OP ?

Baba : Ouais, je suis OP

RR : Et toi, Sef, t'es OP

SEfyu : Casse toi de la toi ! qu'est c'ke tu parle avec moi toi ! Serre moi meme pas la main

RR : Vasi rentre chez toi vieux chien !

Sefyu : Vasi casse toi de la

Vasi viens on y va !

(bruit de coup de feu)

revenons maintenant sur cette fusillade a Paris tôt ce matin un homme avec une jeune femme a été blessé 4 hommes cagoulés et armés de kalaschnikov des dizaines d'impacts de balles les douilles dissimulées sur le trottoir témoignent de la violence de la fusillade

(Merci à Mahdi Dbibi pour cettes paroles)