REFRAIN :Dans les rues du 93 à Aulnay- sous région parisienne . Vis ma vie dans un F3 tu comprendras , c' est souvent pire qu'à New York mais j'la kiff ...Ohh Ohh je l'assume, ohh malgré nos lacunes y'en a qui reussissent parmi nous. Je regrette rien des trucs bien au trucs chelous...
Oh j'ai debarqué a l'époque de Bruce Lee , corosif .Les darons sur le disco, les mamas la lessive . La saison des pattes d'eph avant ça ça sens le Levis , les années sincères avant la création du vice .Des betes d`arrivages d'immigrés travail massif .
Ca retape la France pour des salaires abusifs
1 euro 50 de l'heure , ca fait mal aux gencives .D'quoi payer sa chambre au foyer agressifs ...Divisés dès l'arrivée en France,
déjà nocifs .Certains ne parlent pas francais exploitation intensive. L'absence de parents rend les enfants impulsifs ,ce qui fait des multi- récidivistes en justice.



REFRAiN



Mon enfance a vécu dans la tendance Scarface!



La grande génération qui consommait d'la cess. A l'époque c'est l'equivalent du shit à notre époque . J'veux pas t'raconter d'histoires nos historiens sont morts de drogues .J'ai vu tourner des seringues comme des oinjs . Wesh l'époque le sida connait pas donc pas d'préservatifs .A l'ecole primaire on ecorchait mon blaz ,de youssouf retraduit en francais sa f'sait "Youssafi".La maitresse sans respect des convictions n'hesitait pas a t'faire bouffer du porc malgré ta religion .Si t'habitais un pavillon t'était un bouffon,dans ma tête un beur qui travaille c'était un pigeon .iL fallait jouer le méchant ,surtout lorsque ton frère était un grand d'la cité (Si tu m'touches mon grand frère y va t'niquer)!



Quand t'etait blonde la class!T'était la bombe de la classe pour nous c'tait mort elle sortait pas avec les derniers d'la classe.



REFRAIN



On détestait les costards . Ca ma rendu zehefeu . Toujours prêts prêts à mettre des coups de cross pour du Lacoste . On accostait les meufs en survets Lacoste, mariage en Lacoste meme quand on cherchait du taff c'était pour le dernier Lacoste... Depuis que les interims on mit des codes de couleurs. Les jeunes francais de couleur, dealent & braquent dans la douleur!



Le collège m'a dit : Toi tu finiras éboueur !



L'abus révélateur la poubelle pour ceux qui viennent d'ailleurs!D'un coté t'avait les beurs qui ecoutaient d'la funk les noirs c'était le rap,les meufs c'etait la new jack!



J'disais souvent les baggys c'est pour les zoulous boys.10 années moins con ou pas j'en mets poy ya foy . Jte raconte ma vie même si



tu t'en bats les couilles de ma life chez nous ça galère comme "Desperate housewifes"!



Ma life ce passe à Aulnay - sous . Le quartier c'est plus y'a d'soucis plus on est sous...





REFRAIN ²



(Merci à Mahdi Dbibi pour cettes paroles)