rire ....
Heyyy sefff
wéwé
Hé oui, 93
Aulnay sous, seine saint denis style nouvelle serie
rire...

Aulnay-sous

séséséséréfyu

bouchka dans la bouche c'est le delka

J'ai la brrraka de herla pour tout frrraka

La fuck qui nikoumouka, en tout cas, c'est sénégalopika, loka

Comme larmoucha, nardinoumoka

Mais quand je protège apelle moi la potka

Je cogne comme la derbouka

Ruskov comme la vodka

J'aime pas le haricot, je préfère les frolika

Skiss kissa

Sefyumoloff qui boirait qui un kiss-kass

Grouille, phénoménale, technique, sri-lanka

Tsé quoi, meme si tu cheka, t'éxplose un chiken-chika

Ce son c'est crop derrrba de ta chika

J'vise le milieu, transversale à la kàkà

Quoi, qui, quand, qui,quoi qu'est qui a ...

Haa ta peur larchouma, espèce de fatal bazouka va

Seine saint denis style nouvelle serie

J'met le coco dans le compète, compile, c'est moi la compète.





refrain ...





Coute que coute

C'est molo coupe coupe qui coupe

J'veux la coupe écoute

J'vais dans la grotte j'ai la cote et sa te gratte le cul

Prend du recule, sa te dégoute, serrrf qui bouffe ta croute

Tu t'es crouté sur ma route et moi j'arrache tes croute

Ta vu s'que sa te coute de pa avoir des couilles, grouille

Coup z'et blessure tu crouz comme un scoot

Hoo scoot, coup d'coude dans le cou, good, coup d'baye, coup de boule à la zizou moi c'est dans le boule

J'rape chaud comme le mois d'août, stop réécoue, stop réécoute, stop réécoute, brouille

T'as un doute, tout doucement mais toi a oilp

Hoouuuu tu parle dans mon dos, devant ta la mouille c'est cool

Révolter comme un jeune de clichy-sous

J'met les gands et la cagoule

J'représente aulnay-sous

La prison c'est dans la tete

Mon cerveau n'a pas les menottes

J'viens tout prendre sur le marché

Vazi qui veut me carotte.



(Merci à Mahdi Dbibi pour cettes paroles)