[Intro]
OK, j'aimerais commencer d'abord ce morceau
Avec une introduction métaphorique, euh, voilà
Jouer les loubards, c'est bon pour les putes
VAL

[Refrain] (×2)

J'suis pas un fils de pute de smiley, j'taille les

Fils de pute qui disent que j'suis un fils de pute de smiley



[Couplet 1]

Mic check, j'suis pas un fils de pute de smiley

J'taille les artefacts claqués classés classes éclatés

Range tes joints d'paille, pour ça j'ai mes cheveux

Ma famille fait des tueurs en série, demande à mes neveux

High kick dans l'oreille, pastis coloré, farcis l'colonel

J'tartine les commères, baffe de golem, je tarte mes collègues

Le shit me donne le Q.I. d'Ségolène

Phénomène de néant, d'élégance d'éléphant dorénavant fainéant

Générant l'élément d'échéance fêlé qu'empeste

Le chanvre aime quand le son perce, fiston

Chemise à carreaux, j'suis l'MC bûcheron

Pulco, swag Astaroth, le soir, bédave des buissons

Mes pulsions m'forcent à écrire des textes que tu n'capteras pas

Rappe ta life mais fais pas l'Marvel si t'es Rastaman



[Refrain] (×2)

J'suis pas un fils de pute de smiley, j'taille les

Fils de pute qui disent que j'suis un fils de pute de smiley



[Couplet 2]

J'repars du bon pied, j'vais t'faire une de-mer consciente

Les shlags s'envolent, les dèps s'enculent, nos dar' sont certains qu'on s'plante

Comprends l'inconstante constance qui m'représente sourcils fronçant

Prends pas la confiance, j't'encule, question d'bon sens

Range tes mélodies man, des bédos j'inhale

T'es guez' au final, machinales bites dans Gwendolina

C'est abominable comme un creampie

Abdominal à la cantine de l'hôpital

Nique la pop qu'une autre pédale a écrit, j'suis pas aigri

J'suis attendri par les pétasses paraît-il

Hey, avant d'dormir

J'me coupe les veines pour tout c'que j'ai pas fait

J'ai rien vu d'neuf à part de nouveaux boules se faire baffer

J'crois qu'j'fais pas du Rap, j'fais d'l'art trop détraqué

Mais jamais d'arthrose de phrasé, frelon, t'es flasque et dépassé, rincé

J'mets des jeans Isaac, enfoiré, j'suis intégré

Humeur de dirigeable, maussade et j'pense qu'à flotter

J'ai poireauté toute ma ive, observé tous mes plans capoter

Espèce de paltoquet, est-ce que t'as vu comment t'es fagoté ?



[Refrain] (×2)

J'suis pas un fils de pute de smiley, j'taille les

Fils de pute qui disent que j'suis un fils de pute de smiley



[Couplet 3]

Mic check, maintenant j'ai un studio high tech

Vois-tu l'bail ? J'ai la maille d'avaler quatre grecs

J'ai un tas d'schneks à l'œil, ça paye le Rap mais

Relève la tête et crève pour rien comme Ben Laden

Déstresse, cousin, j'dégomme ces gueux

J'dézingue des dingues, déforme les deux

Je déglingue des eu' quand j'dégaine l'accueil fait "AH !"

En cas d'pépin, j'ai l'pinceau, j'assomme

Chacun ses principes, j'rappe comme ce

Chacal dépassé par la crise assoiffé d'chatte en feu

Parle pas d'pacemaker si t'as des blèmes de cœur

Devant les jolies fesses des sœurs

Homie, range ton blunt, fume pas devant la caisse des keufs

Car t'auras pas d'médaille, nan, tu vas perdre les seufs

En prison pendant qu'tes reufs écouteront Vald rapper ces meujs !



[Refrain] (×2)

J'suis pas un fils de pute de smiley, j'taille les

Fils de pute qui disent que j'suis un fils de pute de smiley