2-0-0-3 j'suis la perdu dans c'putain d'merdier 
Encore un qui s'plaint 
Encore un qui raconte sa vie 
Encore un comme t'en entend plein sans jouer les savants 
J'donne ca comme ca vient et ca vaut c'que ca vaut 

J'donne ca bien et après ten fais c'que tu veux 

Les paroles c'est ptetre du vent 

Mais si jamais elles influent sur les gens 

Va savoir comment ils vont les interprétées 

Ca m'fatigue, ca devient presque décourageant 

Les frère en ont rien à péter d' la morale et des belles paroles 

Mais j'compte pas les conforter dans c'qu' i pensent déjà 

Du moins j'essairais car au fon j'suis comme eux j'ai pas, 

Toujours envie de philosopher ou d'rester sérieux 

Quand ca va pas on l'montre pas, laisse c'est rien ! 

T'en fait pas j'suis pas à une déception près! 

Il ne peut qu'm'arriver ce que Dieu m'aura prescrit 

Le reste, après, on s'prépare à le vivre 

Avant le grand jour du départ définitif 

Est c' que j'aurais fait mon taff comme il fallait 

Ou bien est c'que j'suis une tâche, un bon à rien 

Ma ie-v elle tiens à rien j'arrive sur mes 23 balais 

Allure de gringalet j' crois qu'j' vais me faire avoir à l'usure 

J'assume mon statut de looser pour l'heure on fait, aller, 

J'assure le minimum parc'qu'il le fallait 

Rien que j'raconte ma life, le rap c'est ca nan? 

Si t'as saisi la vibe alors j'ai fait mon taff nan ?! 



oh no ooh 

Laisse moi raconter ma vie extérioriser, 

C'que j'ai sur le coeur au fond d'mes pensées 

oh nan oohh 

Rien à foutre de dev'nir une célébrité 

J'suis pas mieux qu'un autre telle est la vérité ! 

[ les 2 pieds sur terre, la tete pleine de terre, ] 

aketoo ooh oooh ooh 



Mes souvenirs s'entassent dans ma mémoire 

En face dans le miroir 'me renvoie cette image 

Du gosse que j'étais, l'age de l'innoncence, le passage à l'adolescence 

On nait, on vit, on meurt, on pleure, on s'marre 

On s' sert les coudes, on s'aime, on s'déteste, 

On s'marche dessus, écoute, 

Le temps s'écoule et on stagne 

J'arrive à un stade ou j'peut plus rester instable 

J'suis de ceux qui fonctionne à l'instinct mais est ce fiable ? 

J'profite de l'instant, j'tue le temps comme je peux 

J'répond présent toujours temps qu'je peux 

Tant qu'jai pas perdu, l'envie de continuer le combat 

Contre qui? mon pire ennemi? autrement dis moi! 

Le rap ma thérapie, mon confessional 

Du terre à terre, papy, rien d'exceptionnel 

Rien que j'raconte ma life, le rap c'est ca nan? 

Si t'as saisi la vibe alors j'ai fait mon taff nan?! 



oh no ooh 

Laisse moi raconter ma vie extérioriser, l 

C'que j'ai sur le coeur au fond d'mes pensées 

oh nan oohh 

Rien à foutre de dev'nir une célébrité 

J'suis pas mieux qu'un autre telle est la vérité ! 

[ les 2 pieds sur terre, la tete pleine de terre] 

aketoo ooh oooh ooh 



Le temps passe, à une vitesse qui me dépasse 

On vite tous, avec l'angoisse qu'un jour on y passe 

Tous parc' que tous, simple mortels 

On va tous crever d'une manière ou d'une autre 

Et y'aura personne à la rescousse 

Souvent j'me rappelle que d'un moment à lautre, 

On peut passer de l'autre coté 

Tous logés à la même enseigne 

A la médecine douce, ici-bas on se soigne 

La vie est faite de signe, encore faut il qu'on les voient 

Un voile devant les yeux ici on marche à la faille 

Au radar, tu t'l'aisse bouffer par la routine 

Au fond cette vie me va bien, 

J'vais bien finir par croire 

Qu'en fait dans la de-mer au moins on est au chaud 

Faut toujours tirer le meilleur parti d'une situation 

Aussi merdic soit elle faut relativiser 

Et si jamais on s'en sort on l'aura pas voler 

Si Dieu l'aura voulu tu peux m'jalouser 

Le peu qu'j'ai, mais jetter l'oeil 

Un ptit peu évolue 

Rien que tu raconte ta life, le rap c'est ca nan?! 

Si t'as saisi la vibe, c'est qu'on à fait notre taff nan ?! 



oh no ooh 

Laisse moi raconter ma vie extérioriser, 

C'que j'ai sur le coeur au fond d'mes pensées 

oh nan oohh 

Rien à foutre de dev'nir une célébrité [ rien à foutre] 

J'suis pas mieux qu'un autre telle est la vérité ! 

[ les 2 pieds sur terre, la tete pleine de terre] 

aketoo ooh oooh {x2} 



Rien que j' raconte ma life, le rap c'est ca ou quoi?!