Un jour on pleure, un jour on rit, 5-6 pétards et le fou rire vient
Tout comme le cafard...
Un jour on pleure, un jour on rit, on passe du rire au sanglot
Quand on a trop bu...
Un jour on pleure, un jour on rit, 5-6 pétards et le fou rire vient
Tout comme la cafard...

Un jour on pleure, un jour on rit, on passe du rire au sanglot

Quand on a trop bu...



S.N.I.P.E.R/S.N.I.P.E.R..., on lance le missile skeud, c'est

Maintenant qu'elle tombe, qui fait ce qu'on t'amène, c'est d'la bête de bombe,

C'est d'la bête de bombe, mon rap sponsor, mais t'as compris sanglant,

Sniper, Sniper, association scarla posé sur 1 bit qui soulève

Original sondilate, Sniper: faut être net et précis comme un tireur d'élite

On est là pour défouraille, j'représente à mort, représente toutes les commissions

Les faux je leur met profond, j'suis mauvais, mais j'ai un bon fond

T'as l'impression que le combat est fini?...

S.N.I.P.E.R/S.N.I.P.E.R...



(Merci à Caro pour cettes paroles)