Hey !
Sniper
2003 (2003, 2003, 2003)
Putain d'processus
Ca y est l'beat est lancé mais où est passé l'inspi ?

Évaporée dans un fe-spli donc à moi d'anticiper

De-spi changé, y'a eu trop d'laisser-aller

Bon, Tuni s'est relaché, car le premier a tout niquer

Est-ce bien compliqué d'y apporter du changement ?

C'est important pourtant vu qu'on nous attend au tournant

Là j'évalue les risques, à la base parti de rien

Et j'vais pas jouer l'américain maintenant qu'j'ai vendu des disques

Et puisqu'on me croit riche, que dire de mes pépettes ?

Une chose est sure certes, j'ai réglé toutes mes dettes

Pas d'prise de grosse tête, si j'me suis envolé en l'air

J'ai atteri pépère, t'inquiète, j'ai des pompes à bulle d'air

Hep sartek pour les shoes

Sinc j'ai investi, c'est toujours la même famille

Pas dans mon lit travesti !

Aux platines c'est Dj Boudj

Y'a Aket et Blako

Conflit par séparation, les rumeurs sont des ragots

Donc toujours à 4, rapace mais pas cagoulés

Agités, exact; pas d'minerve dans l'col roulé

Touché le M.I.C., laisse mes empreintes digitales

Afin d'toucher ton amour propre ou tes parties génitales

Sale excuse bidon, veux-tu entendre c'qui s'dit ?

Nous rappons pour les p'tits et trop d'sky dans l'biberon

Voyons, mais qu'aimerais-tu entendre ?

Qu'j'suis underground ici

Et qu'j'ai ligoté l'Difool et pelotté la Marie ?

Bah oui et t'sais c'que j'ai compris et ça depuis qu'on vend

Des coups plus t'en prends, plus t'apprends et enfin tu comprends

Des coups plus t'en prends, plus t'apprends et enfin tu comprends

Des coups plus t'en prends, plus t'apprends

2003, j'te surprend


S que tes auch ? nous, on l'est encore

N, au fond du coeur, on repart en guerre

I, magine la merde, comme pas trop sévère

P E R, on perd pas le nord

S, cadron en place, on cadre le tire,

N, {passage arabe}

I, névitable, attend toi au pire

P E R, on explose les stats

On a pas pris une ride, on s'est fait scrète, pendant qu'tu rétrogrades,

Qu'on soit pas aigri quand on accélere et que tu rétrogrades

Préviens les pomplars qui sortent la grande échelle

2003 s'ra mort, c'est l'jeu à grande échelle

Qui aurait cru que ce groupe creverait l'écran,

Que des gens crient pour eux, qu'ils boufferaient tout cru les grands,

Qui dit moi ? qui ? quand ?

On était rien, tu disais "écoute moi ces cons qui révent trop"

J'suis bon à fumer de la glostro

Tire pas cette mine, ok j'te pardonne,

Allez barre toi vermine, l'instru maintenant faut qu'j'la cartonne,

Ça sent le carbone, v'là l'équipe pyrotechnique,

Notre mascotte, on sort la tête du plastoc et place au spectacle

Deuxieme tome, on garde la meme team, le même thème,

Un rap qui sent le bitum un truc qui laisse des hémathomes, uppercut, hyper brute,

Ça déchire la gueule et l'anus, ***

J'suis perdu, le beat de plein fouet, j'me met "en joue" et en tant que sniper,

Il finit troué, ça claque comme un fouet, ces jeunes-là sont doués,

Processus 2003, objectif : tout secouer

Prend une bouée, c'est trop fluide t'risques la noyade, c'est "terrain dangereux",

Comme les yakuz' ou les triades (1)

J'suis voué à mon équipe qui ****** vers le sommet,

Rap vite on décolle tout de suite


Tu croyais qu'on était gayz et que mon équipe était dans le gaz,

Qu'on était dead et qu'on arrêtait de surfer sur la vague

Bah dis toi qu'c'est d'la baise, on revient tous died,

Prends-toi une dèse, met toi à l'aise, écoute ce que j'dis

Faut que tu ressentes la vibe, et tout c'qui va avec, la niak,

2.0.0.3 si tu l'ouvres pas tu lag

Malgrés mon gabaris, aket' au mic, c'est d'la barbarie, bah oui, j'savais que j'débarquerais,

J'avais promis que ça barderait,

Que j'garderais la pêche et que les bacs, on les bombarderait

J'passe des larmes aux barres des rires, des négotripes aux militants,

Des sujets Les plus brulants,

C'est l'cas d'le dire

On cadre le tire, la balle atteint ça cible, s.n.i.p.e.r,

Obligé en un battement de cil, remise à leur, remise à jour, remise à niveau,

Remise à l'amende, remise à plat ventre à nouveau

Massacre à la parole, on prend les mêmes on recommence,

En parallèle, il y a la vie qu'on mène, j'y trouve ma substance,

Avec tout ce qui s'passe, il y a d'la matière

Et j'compte pas faire comme si de rien était donc j'ai noirci des pages entières

Meilleur qu'y hier et moins bon que demain,

J'suis pas du genre à faire des efforts pour plaîre,

Même si j'suis dans ma chambre

Mon rap, c'est pas elle qui le gère, elle aime le geant-ar,

Elle apprend mon neccessaire, il y aura pas d'histoire


"Invisibles Intouchables"

S.n.i.p.e.r, pour les marmots,

C'est l'odyssée du sniper, la d'un coup il y a trop d'flow

"Invisibles Intouchables"

S.n.i.p.e.r, malgrés tous les croche-pattes

Mon équipe est encore debout

S, "Intouchables"

N, pour les marmots

I, on est la pour donner des trous d'balles

P E R, mon blaze

S, "Intouchables"

N, pour les marmots

I, on est la pour donner des trous d'balles

P E R, mon équipe est encore debout

Oh mon équipe est encore debout

Oh, oh, mon équipe est encore debout

(Merci à laamouri pour cettes paroles)