En force, Asiatic attaque en rimes
Déclarant la nouvelle ère de panique
Tu restes statique, mais lis et réalise ainsi

Crie au monde bien ceci que "Je suis"

IAM, Imperial Asiatic Men

Nouvelle forme qui revient soudain

Tu traces, mais relax, max

Jamais je ne taxe, mais place ma voix sur wax autour d'un axe

Efface sur le fax et chasse les traces

Disant que t'es un as sur le 24 tracks

Shurik'n, Akhénaton et Khéops

Ont poussé la limite, jusqu'où? Jusqu'au max

I comme Imperial, indivisible et immuable

Impulsif et inchangeable

Comme l'empire chinois et les dynasties

De haute et basse Egypte et le Dieu d'Akhanjati

Aton Almighty, A comme Asiatic

Première lettre de l'alphabet pour la terre mère Afrique

Milieu du tao, je frappe dans le pao

N'essaie pas de lutter ou tu restera K.O.

M tous mes frères, M tel que Men signifie

Hommes, égaux en droits, les mêmes et en somme

Fait rayonner le diadème de la reine unité :

Devrais-je dire IAM

Et une fois encore le soleil renaît

Derrière le temple d'or de Buddha le vénéré

IAM régi par les lois de l'univers

Appuyé par Chang-ti dans leur prières

Inonde de lumière d'or

Le double pays, terre entière, du seigneur Ré-Hor

Akhti, Aton, vivant

Qui est tu? Bien posé, "Je suis" par état de fait

IAM, deux peuples éloignés géographiquement

Au savoir rapproché théologiquement

Mais éternellement en mouvement, soulignant

Le désir d'évoluer scientifiquement

I.A.M. plus qu'un groupe, en fait logé

Au rang de leader du savoir et c'est

Avec un peu de logique, déduction mathématique

Inutile de lutter devant les poètes de l'Alliance afro-asiatique

Car le brother Shurik'n vient d'Afrique

Enseignant la balistique

De ses mots en micro en solo, duo le chaos

Je dis go aussitôt vient le flot percutant les sots

Et d'autres idiots, faisant l'apologie

De crimes, des vols, des viols et tous délits

Ce prochain thème pose un problème

Aux descendants de Khem, devrais-je dire IAM

Que l'univers en soit témoin S.H.U.R.I.K.E.N.

Raw, enflamme la scène

Car AKHE commença live des quartiers nord

De Marseille, jusqu'à Brooklyn New York

Le lord s'accorde au hip hop, pas à la mode

DJ Khéops transforme et comme un code

En période, déforme, les disques, les mix, les fixe

Sur 24 pistes, yo' stoppe la musique

Ramène le rythme, OK la mélodie

L'histoire est à revoir, ainsi voici l'explication

Et l'argumentation de la fondation

De la civilisation des nations

Depuis Akkad, Elam, depuis Sumer

Un humain sur terre a tant et tant marché

Sur les mains, le ventre, le cul, la tête, les pieds

Cet homme est l'homme noir exploité, déraciné

Voilà pourquoi IAM, d'ivoire ou d'ébène

Les hommes ont pour origine en fait la même

Et il est temps de reconnaître

Que l'histoire actuelle est fausse et malhonnête

Afin de maintenir, asservir, assouvir

La soif de pouvoir de l'occident à l'avenir

Contenir, les colonies dans l'ignorance

L'Europe a instauré l'esclavage par l'absence

De vérité historique, connaissances imprégnées

De culture indigène en présence

Recusant l'hypothèse profonde

Que certains pays noirs ont civilisé le monde


D'une main ferme, sucker

Entends ma théorie tu resteras blême

Au son de ces mots devrais-je dire IAM