Donnez-moi ce que je mérite
Je veux juste faire partie des élites
Criminel de guerre, faut que tu m'évites
Je peux te faire du sale, faut que tu médites
Qui est venu pour me canner ?
Qui veut me stopper c't'année ?

Cette baltringue n'est pas née

Sa fleur annale va faner

Gros cul, gros cul, money

Elle les aime à la folie

Scientifique au cro-mi

J'ai clôné des moutons comme Dollie, Dollie

Tu ressembles à mon dîner

Qui finira par se faire piner ?

Dos argenté de Guinée

Tu connais ma lignée

Moi j'essaie de prendre des sous

L'industrie veut prendre son pouls

Elle essaie d'avaler le tout

Comme si ma bite avait bon goût

Pose ton flingue à terre, lève ton verre en l'air

Surtout pas de stress, bitch y'a de la cèss

Oui, y'a de la cèss, ça vient de la tèss

Applaudis des fesses (Applaudis des fesses, flex !)

Ça sent le bédo, passe-moi le bédo

Passe-moi le fuego, je la fume comme Quavo

Tire au mortier, il n'y a plus de portier

Kalachnikov, Ramzan Kadyrov

Que du vieux, rien de neuf, j'viens pas à ta teuf

Sauf si il y a suicide d'un keuf ou pour mettre des doigts à ta meuf

Alcool dans la ge-gor, des billets sur ton corps

Je n'ai plus de ce-for

Pour qu'elle monte sur mon bord, je lui mens tellement fort

Je n'ai plus de remords

J'suis l'élu comme Néo, j'ai des pills et des pills, fais pas blehni

J'étais sous le préau, je t'ai mis des penalties pour des cartes Panini

Je sais comment faire, je fais des tofs et des autographes

Tu mets des commentaires, tu fais des fautes d'orthographe

Approche tes vres-lè, je vais y mettre du Labello

Je maîtrise la langue de Molière mieux que Maître Capello

Ma dope est illicite, les petits me plébiscitent

Les gros me félicitent, ients-cli se précipitent

Pas de passeport derrière les barrières

Seuls les oiseaux passent les frontières

J'suis dans le maquis, [les o-les opère?]

J'suis dans le kaki, légio-légionnaire

J'débarque, j'obscurcis ton ciel bleu, j'fais ce que je veux

Ce rap est mon putain de terrain de jeu, Kim Jong II