Quand la nuit tombe sur la ville,
J'traîne ma carcasse d'hémophile.
Dans mon deux places, bat-mobile,
Je croise des faces & des piles.
J'aime surtout, faire le long de mon couple, faire (?) les sottes.

Je prends des coups, c'est vrai souvent l'addition est salée.

Mais laissez, oh laissez.



Je cogne au cognac, je m'habile

Je craque mon battement de cils

J'aime sur, faire le long de mon couple,

faire (?) les sottes.

Je prends des coups, c'est vrai souvent l'addition est salée.

Mais laissez, oh laissez.



J'fais la grimace, j'ai du style.

J'traîne en terrasse hémophile.



C'est soirée gay, je suis okay

Pour le hockey toute la nuit,

Traqué au troquet, truqué l'ennui.



Quand l'ennui tombe sur la ville,

J'traîne ma carcasse d'hémophile. 



Mais j'aime surtout, faire le long de mon couple, faire (?) les sottes.

Mais laissez, oh laissez.



(Merci à Oh, Play It Louder!! pour cettes paroles)