Hello, si tu m'entends dis toi que t'es la bienvenue
Ici les femmes et les enfants n'attendent que toi.
Hello yo hello
J'te promets un accueil comme tu n'as jamais eu,
Oui on fera tous pour que tu nous quittes pas. Hello

Hello pour certains l'espoir de te voir diminue, fais nous au moins un signe, dis nous que t'es là. 

Hello yo hello

Je sais bien que d'autres enfants te réclame aussi mais ce soir l'ennemi est devant le village. Hello 



Refrain :

J'entend crier à l'aide, des obus déchirent le ciel, je vois des corps tombés autour de moi .

Des flammes tapent à la fenêtre, ça découpe à la machette, réponds-moi.

On a besoin de toi.



Hello, si tu me cherches je suis assis au fond du placard, Papa et Maman m'ont dit d'aller me cacher.

Hello yo hello, si tu m'entends s'il te plait ne vient pas trop tard, Papa est parti te chercher. Hello



Refrain :

J'entend crier à l'aide, des obus déchirent le ciel, je vois des corps tombés autour de moi .

Des flammes tapent à la fenêtre, ça découpe à la machette, réponds-moi.

On a besoin de toi.



ouh ouh ouh ...



Hello tu n'es toujours pas venu et Papa vient de tomber hello,

Hello, on me dit qu'il repose auprès de toi, oui toi qu'on appelle la paix.



Prends soin de lui, prends soin de lui, et qu'il repose avec toi.

Prends soin de lui, prends soin de lui, et revient nous voir, REVIENS NOUS VOIR.



(Merci à Sébastien pour cettes paroles)