[Couplet 1 - Soprano & Kayna Samet]
Tu crois que c'est une heure pour rentrer ?
Tu sais que j't'attendais pour manger ?
Nan, à quoi sert ton portable ?
Qu'à liker sur Instagram
Bébé j'ai pas vu l'temps passer

Après le match on a passé deux heures à jacasser

Sur la route c'était bouché un mec s'est fracassé

Et la batterie d'mon téléphone fait le Ramadan toute l'année

À croire qu'à tes potes t'es fiancé

À quand le faire-part et le bébé ?

J'vous souhaite un beau mariage

Moi, j'serai plus ta femme de ménage

Ah, tu vas pas commencer il est deux heures du mat'

Mets-moi ton carton rouge que je quitte ce match

En plus j'suis défoncé et chaque fois qu'tu parles

J'ai l'impression d'entendre Brad Pitt dans Snatch

Avec toi on peut jamais parler

J'vais t'envoyer recommandé

C'est comme ça tous les soirs

Moi, j'vais m'coucher il est tard



[Refrain - Soprano & Kayna Samet]

Mais malgré nos prises de bec

Moi je voudrais que tu restes

Que tu restes, oh oh

Mais si on se fait la guerre

Ça nous prouve bien qu'on s'aime

Mais on se comprend pas

Stop ton cinéma, t'es proche du célibat

On se comprend pas

Toujours la même histoire

Quand j'dis blanc tu dis noir

On se comprend pas

On se comprend pas



[Couplet 1 - Soprano & Kayna Samet]

Hein, quoi ? Deux heures trente au téléphone ?

Ta mère croit que j'suis PDG de France Telecom ?

Faut qu'je décompresse un peu bébé, j'vais au sport

Habille-toi comme une princesse à mon retour j'te jure on sort

Heureusement que pour ça je n'compte pas sur toi

Ton dernier cadeau date de la préhistoire

Y en a que pour tes paires de Air Max

Moi j'veux des vacances à Djerba

Écoute, t'habites un magasin Zara

Et ta salle de bain est un rayon de Sephora

J'ai même pris des actions chez Interflora

C'est pour toi que ma CB fume plus que Wiz Khalifa

Les moments à deux je peux les compter

Obligée de te pister comme un condé

J'attend toujours notre restau

Mon menu, mes pâtes au pesto

Attends, toi qu'a souvent la mémoire de Jason Bourne

Ouvre grand tes oreilles comme Dany Boon

Dis-toi qu'je n'ferai plus le Romeo

Car sur mes efforts tu jettes un œil

Pour mes défauts tu prends la loupe (eh ouais)



[Refrain - Soprano & Kayna Samet]



[Couplet 3 - Soprano & Kayna Samet]

Yeah, je ne rentrerai pas tard

Que des blablabla

J'trainerai moins avec mes potes

Que des blablabla

Je rangerai tout ça plus tard

Que des blablabla

J't'achèterai des nouvelles bottes

Tu regarderas tous tes matchs

Que des blablabla

J'regarderai plus dans ton phone

Que des blablabla

Laisse je rangerai ça plus tard

Que des blablabla

Promis j'ferai moins les soldes

Que des blablabla



[Refrain - Soprano & Kayna Samet]



[Outro - Soprano & Kayna Samet]

On se comprend pas

On se comprend pas

On se comprend pas

On se comprend pas

Na na na

Na na na

On se comprend pas

Na na na

Na na na

On se comprend pas

Eh, notre histoire on dirait l'morceau avec Kayna et Sopra, "M. et Mme Smith", on s'l'écoute ?



(Merci à Dalila pour cettes paroles)