[Refrain] :
Apporte-moi mes cachets
Serre bien ma camisole
Accélère encore le son de ta voix
Ma techno-délire psychédélique
Apocalypticodramatic...



Sirènes obsédantes

Métal hurlant, plastique qui résonne



Aux arcades d'acier de l'oreille

Entartrée par ton ouïe déficience [x2]



Des éclairs choppent tes yeux au hasard

Les lasers t'étranglent et t'enfoncent leurs dards

Cette nuit sucera ma sève

padadadabadam

Moi je m'en fiche, je "rêve"



[Refrain]



C'est le grand rassemblement

C'est la fête ou la teuf des Grands

Aux yeux équarquillés, aux pupilles dilatées

Et aux c?urs dressés



Par le battement de c?ur

Qu'elle te prend sans savoir

Ton pauvre c?ur qui n'en peut plus

De ne plus pouvoir respirer



Eh toi p'tit con !

Qu'est-ce que tu fais là ?

Dis-moi p'tit con,

Tu viens franchir le pas ?



aMais t'ignores le parfum

Enivrant, obsédant

Qui te couvre d'ivresse

Te transforme en détresse

Et peut faire de ta soirée

Comme une éternité à crier



[Refrain] :

Apporte-moi mes cachets

Serre bien ma camisole

Accélère encore le son de ta voix

Ma techno-délire psychédélique

Apocalypticodramatic...



Mais au nom de la vie de ces quelques uns

Qui sont restés bloqués sur ton drôle de chemin

Au nom de mon ami malade

Qui hurle au fin fond d'son hôpital



[Refrain] [x2]



Ma techno-délire psychédélique

Apocalypticodramatic... [x3]