Réveil matin 15 heures, j'me réveille comme une fleur, marguerite,
dans le bitume, a la tête comme une enclume
Réveil matin 15 heures, j'me réveille comme une fleur, ça va les gars bien dormi ?
Pas de réponse tant pis
Putain les gars abusé qui c'est qui a fini le café ? 

Oh ça va, ça va tu vas pas nous gonfler

Qu'est ce qui a guiz' t'as quelque chose à me dire ?

Ben hier t'étais pas Bourré, ouais, t'étais pire ! oh !

Prise de conscience 16 heures 

J'fais mine d'aller me coucher 

Je mets les mains dans les poches

Défile le cours de ma soirée 

Les tickets de carte bleue, quelques tickets de caisse

Me font remonter le temps... oh putain merde, ma caisse !

Ta Ferrari n'est pas là ? Tu n'la pas prise avec toi ? 

T'as dû la laisser au milieu du parking du Macumba

J'ai la mémoire qui flanche et les yeux rouges 

Et en plus, surprise ! dans ton lit ça bouge

Sur ce coup-là, man t'as été un homme t'as ramené le croisé de Jackie Sardou et D'un pokémon

T'as du style, t'as du style, t'as du style hé mon frère

Quand tu vois double 

Tu ramènes de la bombe nucléaire.

Désolé pour hier soir d'avoir fini à l'envers

La tête dans l'cul, l'cul dans l'brouillard

Les gars désolé pour hier

Désolé pour hier soir d'avoir fini à l'envers

Promis demain j'arrête de boire, hier c'était la dernière

Bon ben salut, on s'appelle 

Fille remerciée 17heures je provoque une assemblée

J'ai des relents de gin de vodka de sky et de saké

T'as l'?il qui part en vrille, y a des coins dans vos sourires

On me cache quelque chose qu'ai-je pu bien faire de pire

Fallait mani-mani-manier mieux la nuit man

Arrête l'alcool tu deviens grave

Fallait mani-mani-manier mieux la nuit man

Arrête l'alcool tu deviens grave

Mais je sais pas, rappelez moi,

J'me souviens pas les gars

Ben, t'étais grave hein, 

T'as pété ton câble, 

Souviens-toi

Hé ho, hé ho ! T'es monté sur l'chapiteau 

Accroché au cordage, t'as failli t'aplatir comme un blaireau

Hé ho, hé ho ! Tu voulais pas redescendre

Quitte à vivre en hauteur c'est mieux que de se pendre

Désolé pour hier soir d'avoir fini à l'envers

La tête dans l'cul, l'cul dans l'brouillard

Les gars désolé pour hier

Désolé pour hier soir d'avoir fini à l'envers

Promis demain j'arrête de boire, hier c'était la dernière

Fallait mani-mani-manier mieux la nuit man

Arrête l'alcool tu deviens grave

Fallait mani-mani-manier mieux la nuit man

Arrête l'alcool tu deviens grave

Me voila donc fin prêt pour de nouvelles résolutions

Un esprit de sainteté dans un super corps de champion

Me voila donc prêt, j'me colle devant la télé

Soupe aux légumes bol de thé

Et qu'on me foute la paix

C'est fou qu'on puisse à ce point être mal le lendemain

Dans son canap', dans son canap' on est bien

À quoi bon sortir se foutre la guerre ?

Plus jamais j'vous jure, plus jamais comme hier

Hé Mali !

Hé ho, hé ho! qu'est c'que tu fais avec ton verre d'eau?

C'est l'anniv' à Titi aller on va se taper l'apéro

Hé ho, hé ho ! aller mali-mali bouge tes fesses

T'as promis à Titi il faut tenir ses promesses

Les gars désolé pour ce soir si je finis à l'envers

Mali on se retrouve au comptoir Titi fête son anniversaire

Et désole pour ce soir si je finis à l'envers 

Après celle-là j'arrête de boire 

Laissez-moi juste la dernière 

Fallait mani-mani-manier mieux la nuit man

Arrête l'alcool tu deviens grave