Sentir naître sous la peau une vie étrangère.
Une vie loin de vous en somme, les autres c'est l'enfer.
En rêve j'en rêve (x10)

Avant que l'on ai ma peau, je change de viscères
Ici je n'f'rai pas de vieux os, j'attends mon transfert

En rêve j'en rêve (x10)



Je m'obstine et je suis en phase

Je crève d'une métamorphose, un vertige une rivière

Je peux vivre de pas grand chose

Heureux comme un poisson dans l'eau {x2}



En rêve j'en rêve...

J'attend mon transfert, j'attends mon transfert, j'en rêve.