Une vie, mauvais garçon fait des pompes et des tractions
Ça bibi que des cachetons, de la tise dans le flacon
Tu m'as mis dans la mouise, mon ami, ce n'est pas bon
Tu as mis, dans mes roues, des racines et des bâtons
C'est le bif' qui divise : soustractions, fractions
Ça ne lave pas les pêchés, de vendre le savon

Tu crois quoi ? Me la mettre, à moi ? Tu n'es pas, pas con

Tu mens grave, tu ne m'aimes pas, attends, refais-la-moi : action

Ton cœur est un glaçon

Je n'en veux pas, que puis-je en faire, à part le mettre dans ma boisson ?

Ton amitié ? Poison

Absent quand les mois sont durs, présent à la moisson

Ouvre les yeux, regarde donc autour de toi

Qu'est-ce que les gens ne donneraient pas pour la gloire ?

La rue, c'est pas du cinéma, nan, nan, nan, nan

C'est le hebs qui t'attend ; Sésame, ouvre-toi



C'est la mula, mula, mula, comme d'hab'

Qui nous a, nous a rendus comme 'a-ç'

La mula, mula, mula, comme d'hab'

Qui nous a, nous a rendus comme 'a-ç'



Ah, et j'ai donné, donné de moi, tu l'as effacé de ta mémoire

Étant donné que je n'ai pas de rancœur, j'ai pris sur moi

On a zoné et re-zoné dans le quartier pour la monnaie

Si je pouvais recommencer, je le referais encore une fois

Aller taffer ? Y'a pas d'espoir : "Pas de diplôme ? Allez, va là-bas"

Moi, j'pense à autre chose qu'à vos intérêts, allez, va là-bas

On m'a demandé d'abandonner ma culture, j'comprends pas

J'dois m'insérer ou bien m'faire insérer ? Allez, va là-bas

Respect, éducation, porter c'que t'as dans le caleçon

Assumer les darons et les conséquences de tes actions

Rester vrai, c'est rester fier de c'qu'on est

C'est pas parce qu'on est d'origine modeste qu'on doit l'être, Tall



Yo, j'garderai les yeux ouverts jusqu'à c'que j'ai plus sommeil

J'creuserai l'écart dans l'temps additionnel

Le ciel est encombré, j'vois plus l'sommet

Et le téléphone veut plus sonner

Plus sonner ; j'ai fait l'tri dans mes contacts et j'ai fourré l'nez

Dans ma comptable, putain, j'regardais pas les cuenta

La thune arrive à pieds, repart en bécane, difficile de rester calme

Quand ça creuse dans le bide, ouais, gros appétit, j'veux du sang, j'suis pas vegan

Non, j'suis pas vegan, non, j'suis pas né calme, hyperactif devant les caméras

Depuis qu'je tiens sur mes canes, depuis qu'j'ai compris le mécanisme

Et j'suis pas né noir, j'suis pas né pâle ; l'impression faut qu'je répare

Quelque chose que j'ai même pas cassé ; Marine, j'vois pas de quoi tu 'les-par'

Et j'me fais peur, mon cœur est en acier, j'ai besoin d'quelques rénovations

Suffit pas d'le foutre à la machine pour faire partir les mauvaises actions

T'as décidé d'faire bande à part : moi, j'suis complètement d'accord

Mais rends les clés de l'appart', que j'ferme complètement la porte

Dans la capitale, ça jette son fric comme du papier toilettes

Avant d'sortir, ça prépare les accessoires pour l'après-soirée

Malheureusement, j'connais bien l'envers du décor ; le temps passe et laisse sur les corps

Des traces indélébiles, l'envie d'compter les billets peut rendre un peu débile sur les bords

Il est minuit, j'suis dehors, merde, le temps, c'est de l'or ; rongé par la frustration, j'ai tant de remords

J'en dirai pas plus, d't'façons, pour ça, il m'faudrait plus qu'un son

J'suis putain d'sombre, ouais, putain d'sombre depuis les premiers bulletins scolaires

Putain d'sombre, j'peux piquer des putains d'colères, attiser les potins d'commères, Fall