2.18, j'vais sûrement tomber pour incendie criminel
J'ai refait l'tour mais j'ai trouvé personne pour m'intimider
J'écoute leur album, désolé, j'peux pas tenir dix minutes
Ça m'casse les oreilles ; s'il te plaît, mets pause ou bien diminue, diminue, diminue l'son
Quelqu'un m'explique c'est quoi l'délire ? Depuis quand la ce-Fran c'est l’Amérique ?
Est-ce qu'il faut qu'on raconte de la merde pour obtenir la moitié d'l'attention qu'on mérite ?

Cent vingt à l'heure sur le périph', dis-moi, où est-ce qu'on va, ma chérie ?

C'est la couleur de la carte de crédit qui tranchera pour elle entre l'hôtel ou la mairie

Yo, bordel, bordel, bordel, c'est l'bordel

Trois du mat', dans le motel, tout l'monde pense être immortel

Bordel, bordel, bordel, c'est l'bordel

Tout l'monde pense être immortel, trois du mat', dans le motel

Trois du mat', dans le motel

Le game est une banque, tout l'monde sur le ventre

J'vais leur apprendre à rapper, c'est c'qu'ils auraient dû faire avant d'apprendre à compter les ventes

Ça m'démange, ça me tente, j'ai le doigt posé sur la détente

Pas besoin d'gaspiller d'balle, pour les faire partir en courant, j'ai qu'à montrer les dents

Putain d'braquage sur la mélodie ; trop de rappeurs : laisse-moi faire le tri

Entre les vrais et les parodies, j'vais les mettre en arrêt maladie

Reste tranquille, petit, t'en fais trop ; calme-toi, laisse toi pousser des crocs

J'te vois toujours pas dans mes rétros ; t'as toujours pas ta place chez les pros

Yo, bordel, bordel, bordel, c'est l'bordel

Trois du mat', dans le motel, tout l'monde pense être immortel

Bordel, bordel, bordel, c'est l'bordel

Tout l'monde pense être immortel, trois du mat', dans le motel

Trois du mat', dans le motel

Trois du mat', dans le motel

Trois du mat', dans le motel