imitation bruit sonnette combien quatre bon pouvez rentrer ... faites place celles veulent casse macrelle revient `` excusez gars ça fait vingt chacun '' quoi quoi vingt chacun canapé merde pétasses merde dansent comme merdes podium merde hein hein non a aussi p tite conso gratuite ... espère prix là tout litre dit non a beaucoup coca tout p tit peu whisky va faire engrosser ailleurs jà engrossée honte être enceinte continuer bosser strip-club merde putain pute débauchée coucou gars nom sarah quand discute caresse aime bien toucher cuisses là mettre aise racontez-moi vies ... ah bah vingt-deux ans ... gueule crois vais livrer sitôt danseuse merde veux plus entendre parler donne-moi prix puis tire rideau tire rideau ... quatre-vingt balles ... espère mal compris est-ce quoi conneries crois économise cul anorexique attends tarif enlève tout tout pendant deux chansons puis ... gla gla gla ça trop sérieux maintenant a sang partout faut crampons glisser ... quatre-vingt balles pouvais glisser da-damn quatre-vingt balles pouvais glisser da-damn quatre-vingt balles pouvais glisser da-damn quatre-vingt balles pouvais glisser crise faites place celles veulent casse fallait seul soulard club r connaisse veuille putain dédicace v-a-l-d hey adore `` shoote ministre '' dis `` gros fais selfie club strip-tease '' logique enculé macrelle comme `` putain sarah dis-moi est-ce trous partout dirait gouda goudaaaa quoi ... appelez police appelez police vite '' là putes attrapent retrouve tous quatre terre bloqués sous quatre-vingt chattes elles tiennent pieds jambes keufs arrivent dis-donc mesdames ambiance étrange ah oui fais dire embarquez là-çui vient trouer bitch enfin strip-teaseuse en-en-enfin fille ... ouh lala est-ce cette histoire-là quatre-vingt balles pouvais glisser est-ce voulez dire quatre-vingt balles pouvais glisser quatre-vingt balles pouviez glisser quatre-vingt balles pouvais glisser quatre-vingt balles pouviez glisser quatre-vingt balles pouvais glisser quatre-vingt balles pouvais glisser da-damn quatre-vingt balles pouvais glisser da-damn quatre-vingt balles pouvais glisser da-damn quatre-vingt balles pouvais glisser crise dû prendre alizée ... agartha