Très p'tits les enfants aiment perdre la tête 
Les années passent on recherche le vertige 
Tout le monde a commencé pareil, 
Au détour d'une nuit sans merveilles 
De temps en temps, c'est devenu régulier 
On commence à plusieurs ça devient singulier 

Tu l'as dans la peau, tu veux plus partager 

Plutôt nager parmi les piranhas 

Comment quitter la pire nana 

Si c'est pour perdre un peu son Nirvana. 



Nirvana, Nirvana. Viens faire une p'tite balade. Nirvana, Nirvana. 

Nirvana, Nirvana. Chacun son Nirvana. Nirvana, Nirvana. 



Un garrot, une connexion haut débit dans les veines 

Couché sur l'ordi pour dormir sur msn 

Hypnotisé devant son moniteur 

Déconnecté il pourrait oublier Monica 

Egoïste, touché d'astéroïdes. Quite à être hors la L-O-I. 

Sportif sous stéroïdes 

Chacun ses parenthèses 

Combien de sourires cachent la fournaise 

Ce côté de toi, tu découvres, t'abime, te choque 

Comme une tournante entre meilleurs 

Chéries, qui s'guérissent en faisant du shopping 

Père de famille qui manque à ses copines 

Dévoile-moi ton péché, j'ai rien à t'reprocher 

Quand on sait s'que l'homme vaut 

On s'soigne aussi par prêcher. 

Dans s'désordre mondial 

Sache que chaque mal, est causé pour un Nirvana 



Nirvana, Nirvana 

Nirvana, Nirvana 

Nirvana, Nirvana. Viens faire une p'tite balade. Nirvana, Nirvana. 

Nirvana, Nirvana. Chacun son Nirvana. Nirvana, Nirvana. 

Nirvana, Nirvana. Viens faire une p'tite balade. Nirvana, Nirvana. 

Nirvana, Nirvana. Chacun son Nirvana. Nirvana, Nirvana. 



Le bien nécessite un mal jamais on s'ra rassasié. 

Une fois c'est trop, mille fois c'est pas assez. 

T'as juré d'arrêté, mais la vérité 

C'est que tu fais que recommencer et recommencer 

Sans cesse, quand c'est beau on réitère 

Pour l'obtenir ya plus de mère, ni père 

T'as tout perdu aux dés mauvais chiffres 

va réemprunter Paris et revivre l'ivresse. 

Cerveau en satellite, alphabet satanique. 

A B C, D M, D M A, P S P, C C, G H B, 

Dans ce monde où tout peut s'acheter. 



Tu t'sens libéré, t'as le rire bavard. 

T'es capturé par ton Nirvana 

Dédicasse à ma maitresse, Juana, Marijuana hahaha 



Nirvana, Nirvanaaaa. 

Nirvana, Nirvanaaaa 

Nirvana, Nirvanaaaa. 

Nirvana, Nirvanaaaa 

Nirvana, Nirvana. Viens faire une p'tite balade. Nirvana, Nirvana. 

Nirvana, Nirvana. Chacun son Nirvana. Nirvana, Nirvana. 

Nirvana, Nirvana. Viens faire une p'tite balade. Nirvana, Nirvana. 

Nirvana, Nirvana. Chacun son Nirvana. Nirvana, Nirvana