Il y a des jours qu'on attend plus que d'autres 
Comme ce jour où l'on marche vers le trône 
La cousine venue accompagner Cali 
Ce genre de fleurs que t'aimerais dans ton panier 
Elle était superbe, rendait les hommes carnivores 
Un fantasme de peintre, dans toutes ses formes 

Les soirées people elle adore 

Mais Cousine Billie fuit la foule 

Strass, paillettes, la rend pas folle 

Mais today, Cali passe l'audition ultime 

Adieu les boulots d'merde, VIVE LA MUSIQUE 

On sait bien qu'elle va y arriver 

Quand on mise tout, un rêve doit s'réaliser nan ? 



Refrain x2 

Perdre et gagner, savoir perdre 

Gagner, re-perdre et gagner 

Sans s'éloigner d'soi-même 

Rare les épargnes 

On peut à la fois perdre et gagner 

Telle une triste mariée 



Après 76 candidates, c'est au tour de Cali 

C'est parti pour la favorite 

La beauté panique, mais trouve la force 

Elle entame la chanson, les yeux clignotent 

Enchante le jury, sûr c'est dans la poche ! 

Au fur et à mesure les pieds battent la mesure 

La cour est conquise, la voix s'élève et s'envole 

Cali pilote, prestance de marquise 

Lorsqu'un jeune homme s'invite à l'inaperçu 

Chuchote les mots qui percutent au visage du producteur 

Qui enchaîne un saut d'humeur 

Au lieu d'la féliciter, le chef du jury s'excuse 

"Y'a des capacités mais on ne cherche plus 

On a trouvé la perle, veuillez pardonner 

Etc... coordonnées" 

C'est bien gentil mais lorsque ton rêve s'écroule 

Les explications t'en as rien à foutre 

C'est pas pour aujourd'hui Cali, nan 

Quelques fois c'est ainsi... 



Refrain x2 

Perdre et gagner, savoir perdre 

Gagner, re-perdre et gagner 

Sans s'éloigner d'soi-même 

Rare les épargnes 

On peut à la fois perdre et gagner 

Telle une triste mariée 



Cali pleurait plus qu'elle n'en pouvait 

Billie s'mit à chanter pour détendre l'atmosphère 

Doucement, il s'passe quelque chose de magique 

Ceux qui sont de dos regardent en oblique 

Billie est saisie lorsque s'adresse à elle 

Cette voix d'homme pleine de courtoisie 

"Tenez ma carte, venez à ce rendez-vous 

Une voix comme la votre serait à l'écoute 

Parole de producteur, aucun doute 

J'suis envoyé pour faire de vous la vedette" 

Billie tombe dans l'incompréhension 

Cali sombre dans la déception 

Comment était-ce possible ? 

Cali humiliée par sa propre famille 

Qu'à l'injustice, les larmes durcissent 

Et ainsi de suite, c'est perdre et gagner 

Re-perdre et gagner