Tu sais lorsque les gens disent que ton destin est écrit quand t’es petit,
Ils oublient que le stylo c’est le coin où t’as grandi.
Alors il s’est retrouvé dans la rue un matin d’hiver 
Avec les meubles sa sœur et sa mère.
Des histoires comme ça ici y'en a des tas
Lui resta sur le bitume, il fit carrière. 

Gravit les échelons sans brûler aucune étape,

Trafic, prison, jusqu’aux affaires d’état.

Aujourd'hui c’est jeudi, il veut l’acheter ce bar, changer de statut, se barrer d’ici.

Depuis peu vacciné contre le sushi 

Parce que, dans la vie, il aime ce qui croustille.

En pensant à sa traductrice, il met son plus beau slip.

En se demandant où trouver de grosses tulipes.

Parce que tu sais, tout le monde, 

Tout le monde pense à se ranger, à faire des gosses.

Alors Tito se laisse glisser en ville dans son beau carrosse



Tito répondait qu’une fois sur dix

D’après lui c'est le raccourci dans les tragédies

Répondre à cet appel est mauvais signe

Le numéro c'est Barbie qui sans prévenir

« Allô Tito si tu ne m’aides pas ma vie peut se perdre

On peut plus reculer, j’attends ça depuis deux semaines

Mon chauffeur est couché, tu conduis l’aller-retour

Tu me dois bien ça j’attends en bas des tours »



Sortir pour un rancard sexy se retrouver habillé en noir mais ash !…

Trois hommes silencieux vérifient les armes

Deux sortent, Barbie attrape une enveloppe

Puis la lâcha de sitôt, démarre si je rate la négos

Ce qu'il y a dans le coffre tu laisses à mes gosses

À peine une clope allumée, des coups de feu retentissent

Tito tire sur la vitre, s’élance atterrit sur une scène hallucinante

Au sol du sang Barbie immobile à ses pieds

Une enveloppe, des bruits de pas brisent le silence

Un inconnu s’arrête, son regard en dit long

Un chapeau qui cachait mal une tête de flic

Là ça se complique

Tito réfléchit vite

Tito vise, hésite, lui fait une fleur

Ramasse l’enveloppe, quitte le secteur

Pistolet planqué dans le paquet de chips

Avant d’aller chez le fleuriste faut brûler cette jeep

Un taxi pour ne pas manquer Habibi

Passer une bonne soirée et se faire un alibi