Serrez les dents en serrant les mains.
Serrez, Serrez.
Serrez les poings et ne dites rien.
Serrez, Serrez
.

Serrez les vis et vous serez complices.

Serrez les coeurs et vous serez voleurs,voleurs, voleurs !

C'est régulier.



Et là où vous allez, faudra jouer serré,

Car là où vous serez, oui je serai serré.

Allez.



Serrez les rangs et allons enfants,

Serrez.

C'est révoltant, mais versez votre sang,

Serrez.



Serre toi contre moi tout ira bien.

Serre moi contre toi et nous ne ferons rien.

Rien, rien, rien !

C'est régulier.



Là où elle tombera, oui nous serons serrés.

Et tous au même endroit, oui nous irons serrés.

Au coudes à coudes, coudes à coudes,

Côte à côte,



Coudes à coudes,

Côtes à côtes, côtes à côtes,

Coudes à coudes.

Serrez.



Quand tu ouvres ta main,

Moi j'y mets ma main.

Quand tu ouvres ta bouche,

Moi j'y mets ma bouche.

Quand tu ouvres tes jambes,

Moi j'y mets ma vie.

Quand tu ouvres ta vie,

Moi j'y mets ma vie.

Quand tu ouvres ta main,

Moi j'y mets ma main.

Quand tu ouvres ta bouche,

Moi j'y mets ma bouche.

Quand tu ouvres tes jambes,

Moi j'y mets ma vie.

Si je vis ta vie.

Je me sens tout petit.



Pieds et poings liés.

E-cra-sé.

Serrez !

Serrez les freins, et Serrez les bien.



Serrez, Serrez !

Serrez les ceintures, Serrez c'est plus sûr.

Serrez, Serrez !

Et là où vous allez, il faudra jouer serré,

Car là où vous serez, il faudra voir serré.

Tout ce que vous Serrez deviendra acéré.

Tout ce que vous voudrez c'est respirer !