Que serait la vie sans histoires 
Le journal sans faits divers 
Les prisons sans criminels 
Les ambulances sans civières? 
Que serait la paix sans la guerre 
L'amour sans la haine 

Le paradis sans l'enfer 

Les jugements sans les peines? 

La cité sans black ou beurs 

Sans branleurs, voleurs, dealers, braqueurs, rappeurs, breakers? 

Les banlieues sans foolek, sans Y Z, sans grecs? 

Que serait le suicide sans roulettes, sans fenêtres? 

Sans explosifs que ferait un kamikaze sans cible 

Après les usa, l'Europe est sensible 

Qu'aurait fais la france sans tirailleurs 

Les immigrés sans la CAF? Ben on se serait tirès ailleurs 

Quand ya rien à gratter on taille 

Que serait la Thaillande sans contrefaçons, sans muaythaï? 

Que serait l'Anglaise sans mohamed Ali et ses jabs, 

Le raggae sans Bob, Amsterdam sans coffe shop, sans putes en vitrines? 

Pourquoi un diplôme sans job, un braquage sans vitry 

P. Diddy sans biggie, l'espérance de vie de Tupac sans Suge Knight 

Don King sans Iron mike,(tsik) rohff sans le mic? 



REFRAIN 

Que serait le rap sans moi ? 

Ce serait vivre sans graille, Cheb Khaled, Van dam,ou un train sans rail 

Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris 

La santé sans les maladies 



Que serait le rap sans moi? 

Ce serait vivre sans graille, Cheb Khaled, Van dam, ou un train sans rail 

Le pouvoir sans la bombe nuclaiére, le silence sans les cris l'ecriture sans mes écrits 

Que serait la vie sans la mort 

Le rap sans hardcore 

Le cinéma sans les films gore, la raison sans torts? 

Que seraient les blanc sans les trésors d'Afrique 

L'Amérique sans les blacks 

Le cinéma allemand sans Derrick, sans blagues? 

Notre éducations sans claques 

Nos ressources sans black, les revenus sans taxes 

Stalingrad avenue sans taxes? 

Un raclo sans couille n'est qu'un brolik sans bastos 

Une équipe sans boss 

Où seraient planqués les retours de vols sans boxs les plaquettes sans caves? 

Que feraient les stups sans poucavs? 

Ce serait l'ANPE pas d'embauche sans voyou ce serait la haine pour eux 

Que seraient les CRS sans violences, sans émeutes 

les urgences sans blésurres? 

Que ferait la crime sans meurtre 

Que ferait la BRB sans banditisme, attaque de brinks 

Hannibal sans Anthony Hopkins 

Mobb Deep sans le queens? 

Canal+ sans films X pas d'abonnés 

Paris sans Gustave Eiffel pas de japonais 

Pas de bénef sans tourisme 

Comme Venise sans romantisme 

Bébé, c'est comme Israel sans térrorisme 



REFRAIN 



Que serait la compile sans Housni et Kamel 

Le r'n'b sans Wallen,Kaine ou Amel, 

Que serait Kaylia sans qui est l'exemple? 

Pas reconnaisante, si t'étais humble tu serais au moins rentré dans le top 50, girl 

Que feraient Kore 6 Scalp sans TDSL 591 bsartkoum pour taxi 

Que mangerait Yannick sans Claude françois? 

Tout pourri mais bon, jsuis content pour lui, renoi! 

Comment sonnerait la variet' sans l'autotune 

Ca joue les stars sans playback ca chante faux et gagne les victoires 

Comment vivait le peuple sans espoir? 

Que serait la rage sans l'homme noir sans son histoire? 

Qu'auraient fait les bleus sans kabyles ou piques ty 

Mimi Mathy passe partout sans être tout petit 

Sans homo moins d'enculés plus de bonhommes 

Sans bobby brown, Whitney serait encore bonne 

Le rap sans moi ce serait serait vivre sans graille 

Cheb Khaled, Van dam, ou un train sans rail lrail, rail de coke pour ceux qu'on pas compris la métaphore, bienvenus au club 



REFRAIN X4