Restez toujours à l'heure, ne ratez pas le 20 heures.
Au menu viande saignante dans le téléviseur. Pas 
d'erreur. Un peu comme un remake de Rambo 2 en live 
et en couleurs. A la différence près qu'aucun des 
Croates n'est acteur. La guerre à domicile, la peur 
et la famine. La terre en ce moment n'a pas vraiment 

bonne mine. Son état de santé se dégrade et me mine, 

j'imagine. Bien pire que tu ne l'imagines.Bing bang 

abattu sous les balles d'un gang. A l'âge où d'autres 

jouent innocement à se tirer la langue. Paradoxal, 

pourtant apparemment normal. Dans un monde moderne qui 

petit à petit perds les pédales. Perd toute notion de 

ce qui doit rester vital.Voilà le mal, tout se décale, 

écrit en noir sur blanc dans le journal.De plus en plus 

apocalyptique ma vision n'en reste pas moins réaliste 

et logique, non utopique, typique de quelqu'un qui après 

le tic automatique de ne plus faire confiance à leur 

éthique politique. Trop de micmac, trop de mimiques, du 

genre ya plus de fric, mais on envoie l'armée dans le 

Golfe Persique,on nous prends pour des bêtes, des bancals 

de la tête, ou quoi?Analphabete, c'est pas du tout mon cas, 

moi j'ouvre les yeux, la télé, le journal, et je vois que 

chacun joue pour soi, et que plus rien ne va.



Plus rien ne va. Non croyez-moi, plus rien ne va.



Chacun parcourt le monde, grace au satellite, et regarde 

la misère par le carré magique,mais qui s'implique, qui 

réplique. Que font les politiques, quand l'enjeu n'est 

pas le fric. Pas grand chose, voilà le hic! Ah! Je vois, 

on ne se déplace pas pour n'importe quoi, c'est ça? Exact, 

il faut du bruit de l'impact, tactique technique médiatique. 

Visant à tromper l'opinion publiqueà grands coups de discours 

démagogiques. Alors que voulez-vous que je fisse, face à ces 

fils. A force de crier, j'ai l'impression de pisser dans un 

violon. D'essayer de détruire un mur de béton, c'est embetant. 

Celui de l'incompréhension intense et totale.Harassante quand 

on la vit mal. Sans importance pour ceux, qui sont a l'abri 

des balles He ouais, mais l'homme est ainsi fait, fait de 

failles. L'humain manque d'humanité,Oua oua why? Parce que 

la haine a pris le pas sur l'amour. Parce qu'à l'acte on préfère 

les discours. Parce que personne n'entend les appels au secours, 

fuck em' all. Sans détour, sans détour, car jour après jour, de 

la planète s'égrène le compte à rebours. Et pourtant ce ne sont 

pas les témoins qui manquent, mais plutôt des paires de couilles 

à tous ceux qui se planquent. Et et, planquent à la banque, de 

quoi s'acheter une armée de tanks. Multiplient les volte-face et 

nous prennent pour des branques. Et après ça vous esperez nous 

faire suivre les lois. Car quand on suit l'exmple, vous trouvez 

que plus rien ne va



Plus rien ne va. Non croyez-moi, plus rien ne va