Appeler au secours n' est pas mon genre, ça va sans dire.
J'ai jamais bossé la chaussée m'a vu grandir
J'ai toujours osé, posé mes tripes sur la musique
Plutôt crever que taffer à l'usine
La luxure m' aura à l'usure peut être
J'suis jamais cuis même quand les poulets me cuisinent

Moi j'veux devenir c'que j'aurais dû être

J'ai jamais su c'qu'étais mon rôle dans la vie

A part être riche, avoir une piaule à Miami beach

Aider sa mère et l'aimer avec un coeur éternel

Ne pas prendre perpète comme Pernel

J'veux déployer mes ailes foncer contre courant

encore et me baisser, cerveau blessé paumes vers le ciel

Dis bonjour aux banlieusards fidèles au poste

Demande à la Sacem, qui est le boss?

Si mon parcours a rien d'heroïque

Ma clique est sous contrat, la tienne sous heroïne



[Refrain] :

A quoi ça sert d'être célèbre, sans le mériter

J'ai toujours la verité au bout des lèvres

Et le passé me suis de jour comme de nuit

pourrais-je y arriver au bout d'mes rêves ?



Hey yo j'débarque dans la place Air force neuve pas d'Adidas

Alerte au bling bling, bibibibi-biatch

B2oo chef de gang sur bateau d'esclaves

Laquelle de ces rappeurs veux test un M.C de Paquel

Ici j'suis en visite, le roi en visu

J'arrive en Ville-zi, brille-zi repart en vie-zi

Ca capitule dans l'industrie c'est la crise

J'm'arrête au feu les M.C lavent mon parebrise

Ni deux ni une, aucune apparition sans hémoglobine

T'es à la fin de ton film remballe et rembobine

J'défraie pas la chronique, je la fume

Si j'avais la tune à Beckham sa femme serait ma boniche

Mon fils à l'ecole tu seras imbattable

si tu échoues et que je pars avant toi

Prends mes sous jettes ton cartable

Et j'm'imagine en train de fé-ta

A 2.50 sur le droit chemin voiture pé-ta



[Refrain]

Au bout de mes rêves b2oba près de nous

a quoi sert d'êtres célèbre sans l'mérité j'ai toujours

la vérité pendue au bout des lèvres et le passé

me sui de jour comme de nuit j'sais pas dans quel état 

j'vais arrivé au bout de mes rêves

J'ai le coeur solide, j'ai les mains pleines

Quand elles seront vides me Diras-tu que tu m'aimes?

Votre système je n'y crois pas non sans phares xénon

Moi je m'y vois pas.

[Refrain x2]