L'amour c'est presque rien
Ça laisse du vide et des chagrins
Dans le wagon du dernier train
Qui part
C'est du soleil qui se couche

Sur les palmiers, sur nos bouches

Entrouvertes qui se touchent

Le soir



Pourquoi je n'crois plus en rien ?

Ni en tes rires, ni aux terreurs du destin

L'amour c'est comme un ennemi

Et vient le jour où on s'oublie



Oh, oh, oh, oh



L'amour c'est pas grand chose

C'était la trinque en overdose

Des équilibres, des ecchymoses

Qui restent



C'est la solitude après vol

Toutes ces promesses qu'on abondonne

C'est juste la consolation

Qui blesse



Pourquoi je n'crois plus en rien ?

Ni en leurs cures, ni aux brûlures du destin

Je repense à chacun de mes amis

À ceux restés, à ceux partis

Rien ne s'oublie



Oh, oh, oh, oh



L'amitié c'est presque tout

Et puis ça reste pour toujours

Ça reste en vie, ça tient debout

Quand tout s'en va



Pourquoi je n'crois plus en rien

Ni en tes rires, ni aux terreurs du destin ?

L'amour c'est comme un ennemi

Et vient le jour où on s'oublie



Oh, oh, oh, oh

Oh, oh, oh, oh