Hey, hey
Où est ma caisse claire ? Donnez-moi ma caisse claire
T'es tu déjà dit que la mort de ta mère te ferai du bien ? Moi, oui
Pourtant qu'est-ce que j'l'aime
Dix ans plus tard, j'ai toujours pas réussi à me l'pardonner

Mal dans mon appart honnêtement, c'qui m'empêche de dormir, c'est pas l'tonnerre, nan

C'est d'me relever pour être sûr qu'elle respire encore

Quand j'fais nuit blanche avec mes cauchemars, y'a qu'mes rêves qui s'endorment (Hey, hey, hey)

Bonne nuit les gens normaux

J'ai l'habitude de prendre mon petit déj' en dormant (Ahaha)

C'est drôle à chaque bouchée, j'ai envie d'vomir

Petite salope de boule au ventre, tu vas m'laisser tranquille ?

Dois-je en vouloir à Dieu ou bien l'remercier d'être en vie ?

Pas d'réponse dans cette étrange ville

Huit heures du matin, quelques cahiers dans la main, j'enjambe ma mère sur le sol

J'ai même pas l'air embêté, j'encaisse mal la vérité, j'dis des mensonges à l'école

J'suis toqué, j'suis superstitieux, je compte mes pas dans chaque lieu, une journée comme les autres

Retour à huit heures du soir, quelques cahiers même histoire, j'enjambe ma mère sur le sol

J'ai connu le bling-bling, les galas, les pires décalages, les souffrances inégalables

Le manque de Dieu quand il est pas là

Heureu-heureusement, j'm'en sortirai par l'rap, les joints c'est pour empêcher les larmes de couler

Le scotch, c'est pour les choses irréparables

Hé m'man, tu veux un double scoop ? Quand j'prends ma mob alors qu'j'suis pété à la mort, c'est pas d'l'inconscience, non

C'est qu'j'en ai rien à foutre, mourir, j'en ai rien à foutre

J'touche du bois quand vient le feu, j'touche du fer quand vient la foudre

J'connais mieux la Faucheuse qu'un infirmier en soins palliatifs

Si elle m'emmène, c'est sans regret, on verra c'que mes cendres créent

Car il paraît qu'j'suis un artiste, c'est quoi un artiste ? Un bon à rien qui touche les autres

Tu veux un chef d'œuvre ? Allez c'est parti, et puis quoi j'vais m'faire sauver par qui ?

Dix ans qu'j'attends seul comme un gosse oublié sur un parking, merde

Huit heures du matin, quelques cahiers dans la main, j'enjambe ma mère sur le sol

J'ai même pas l'air embêté, j'encaisse mal la vérité, j'dis des mensonges à l'école

J'suis toqué, j'suis superstitieux, je compte mes pas dans chaque lieu, une journée comme les autres

Retour à huit heures du soir, quelques cahiers même histoire, j'enjambe ma mère sur le sol

Ça finit toujours pareil, heeey

Je connais trop bien ce film (Encore une fois)

Ça finit toujours pareil, heeey

Je connais trop bien ce film

Hey, salut

J'suis votre nouveau cauchemar enchanté maîtresse, j'suis un poison mais j'peux pas changer maîtresse, non

Quand la musique m'a soigné, j'pensais pas qu'je f'rai bouger des têtes

J'me souviens, j'étais trop fier quand j'ai vu Keroué chanter mes textes

J'me disais : "Pour trouver des rimes, je dois trouver la paix

Mais d'abord faut qu'j'appelle tous les hôpitaux pour trouver ma mère"

J'suis dans ma bulle à présent, j'ai pas choisi qu'on m'adule, j'ai pas choisi d'être un adulte à treize ans

De l'alcool pour oublier, on s'assomme à dix, de toute façon quand la douleur se barre, je somatise

Une fois, j'ai même senti ma te-tê saigner, être te-bê c'est mieux

Ça m'aurait sauvé du premier morceau de l'EP Seigneur, nan

Je n'rejoins ni la folie, ni votre monde

Mon moi du futur aurait voulu que j'vive autrement

Mais j'ai un penchant pour les problèmes

Vie tranchante m'a fait trop d'plaies

Huit heures du matin, quelques années sont passées, je redonne une chance à ce monde

Après l'orage le beau temps, ma mère va mieux, j'suis trop content, la lumière enfin se montre

J'ai le cœur qui cicatrise, quelques larmes invisibles quand je la regarde sourire

Aujourd'hui, le cerveau cassé, mais j'écris des beaux morceaux en faisant le tour du monde

Et je chante cette chanson

Sur le sol, sur le sol, je fais semblant de pas voir ma mère sur le sol

Sur le sol, sur le sol, je fais semblant de pas voir ma mère sur le sol

Sur le sol, sur le sol, je fais semblant de pas voir ma mère sur le sol

Sur le sol, sur le sol, je fais semblant de pas voir ma mère sur le sol

Sur le sol, sur le sol

J't'aime m'man