Quand les copines parlent de mon p'tit homme,
Disent : "Ah ! c'qu'il est laid !
Il est tatoué, ridé comme une vieille pomme.
Il n'a rien qui plaît."
C'que je me bidonne avec toutes leurs salades,
Bobards à la noix.

Qu'est-ce que je peux rendre aux reines de la panade

Qui bêchent mon p'tit roi ?

S'il est simple, s'il a l'air d'un fauché.

En douce, comment qu'il vous fait guincher.



Avec sa face blême,

Son col café-crème,

Quand il me dit "je t'aime",

J'suis mordue !

Ses grandes patoches blanches,

Son corps qui se déhanche,

C'est Dandy la planche :

J'suis mordue !

C'lui qui l'connait pas le prend pour un bon apôtre.

Il sait si bien faire meilleur que les autres.

Si je lui fais un 'vanne

Avec ses tatanes,

Oh ! comment qu'il me dépanne :

J'suis mordue !



Si on lui demande : "Qu'est-ce que tu fais dans la vie ?"

Il répond froidement :

"Je suis chômeur, j'mange mes économies."

C'est navrant, vraiment,

Puis il exhibe sa carte de chômage

Et s'plaît d'ajouter :

"Ça m'sert en plus 'près d'certains personnages

D'carte d'identité."

Puis sortant sa photo, il s'écrie

"Ah y a rien de mieux à l'anthropométrie !"



Avec sa face blême,

Son col café-crème,

Quand il me dit "je t'aime",

J'suis mordue !

Toujours y m'resquille.

Il me prend pour une bille

Mais j'suis une bonne fille.

J'suis mordue !

Au billard russe, chaque soir, il s'exerce.

"Faut bien", dit-il, "faire marcher le commerce."

Il peut tout me faire.

C'est là mon affaire.

Il n'y a rien à faire... J'suis mordue !



Quand je serai vieille, il me plaquera, j'en suis sûre,

A moins qu'il claque avant moi, ça me rassure !

Ah, c'est un phénomène.

J'suis faite comme une reine,

Mais dès qu'il s'amène,

J'suis mordue !