ALZ, CZ, YZ
Je t'encule de A à Z
ZZR
Hein, envoie la passe dé'
Ils sont en bas de la ligne, ils attendent ça les fratés

Est-ce que tu m'a déjà vu devant la cage et rater ?

En marche arrière, on prend la A7, allô le rrain-te

Hein, envoie la passe dé'

Ils sont en bas de la ligne, ils attendent ça les fratés

Est-ce que tu m'a déjà vu devant la cage et rater ?

En marche arrière, on prend la A7, allô le rrain-te



Avec ma boule au ventre, j'ai appris à faire des strikes

On s'habitue à côtoyer les démons de la night

4Matic est le Merco Benz, j'rentre dans le club en Nike

Issu des quartiers difficiles, ça peut partir en fight

J'pète mon joint d'herbe, calme mes nerfs, j'la joue réglo

Du Pontet aux Baumettes, ça écoute du Alonzito

Marseille, capitale du hashich, plaquettes dans le Vuitton

Possession d'armes illégales, handek, ça fouille le Vito

Épargne-moi tes dictons, nos mères sont honorables

Elles y sont pour rien si on devient des diables adorables

On m'a jamais dit quand j'étais p'tit : "tu veux faire quoi plus grand ?"

Sinon j'aurais répondu direct : "fabriquant d'argent"

On est le reflet de cette société capitaliste

Quand y'a pas 1 pour faire 2, sur l'grand-père, ça nous crispe

L'État fait semblant de combattre le crime

En ouvrant les frontières, donc y'a arrivage de gros calibres

On sait très bien d'où l'on vient, la roue tourne comme le globe

Pour un salaire de misère ça te dit : "motherfuck"

Choisis ta doudoune pour le hara cet hiver

Pour se réchauffer sur l'terter ça danse sur du MHD en boucle

Attendu comme l'étoile filante, l'album s'écoute bien

T'as fait le voeux de m'entendre à l'ancienne

A.L.O.N.Z.O dégun que je crains

Coup de rein, j'fais glisser le game à la Boateng, tu te souviens?

Je reviens, j'suis Broly, appelle tout DBZ si tu veux ma chute

Souhaite moi le chikungunya petite poupée peinte en pute

Quand je me mets à cracher la race dans la boca

Y'a tout ton quartier de salopes qui se mettent à me chupa chupa bang bang

Y'a du del-del, elles font les belles belles

Mais sans rimel-mel, c'est toutes des poubelles-belles

Je suis en famille mais je refuse pas la photo

Pris dans un bain de foule, j'ai pas fini mon verre d'Bordeaux

What's up? J'mets pas de codéine dans le 7up

S'tu joues cartes sur tables, y'a les hold em et les les hold up

J'meurs 5 fois par jour, quand je prie pas, j't'avoue j'ai reup

Est-ce qu'elle va finir veuve?

Les balles de kalash pleuvent

J'ai des frères grillés, meurtriers, je les aime, je ne peux trier

6 heures, y'a la casse-bélier, la hedja est en train de crier

Encore une jeunesse consummée comme un sale mégot, on finira tous dans le même cendrier

Parait que tu m'cherches, j'connais même pas ton nom

Oublie pas que j'suis ton père tu devrais changer d'ton non?

Certains rappeurs devraient être remboursés par la sécu'

Tu perces pas tu deviens fou, bois un coup non?

Le vendredi y'a deux grandes vérités

La Jumu'a et peu après les chiffres de ton album tout claqué

Mes disque d'or, ma mère m'a demandé si c'est du vrai

J'ai dit non, elle s'en sert en guise de service de thé

J'ai fait le choix d'être moi, j'en ai rien à foutre d'être roi

On peut pas vivre d'espoir, mes gosses vont me bouffer le doigt

J'resors d'chez Yamaha, j'ai donné 6000 e sans le voir

Mes fils sont fans de motorisations très tôt faut l'croire



Hein, envoie la passe dé'

Ils sont en bas de la ligne, ils attendent ça les fratés

Est-ce que tu m'a déjà vu devant la cage et rater ?

En marche arrière, on prend la A7, allô le rrain-te

Hein, envoie la passe dé'

Ils sont en bas de la ligne, ils attendent ça les fratés

Est-ce que tu m'a déjà vu devant la cage et rater ?

En marche arrière, on prend la A7, allô le rrain-te