Un,deux
Et on part en freestyle en plein album
On s'en bat les couilles on respecte plus personne mamé
Écoute, yeah, yeah
T'as du m'prendre pour un chanteur d'opéra

Écoute-bien c'que j'envoie, c'est un extrait rare

Ma carrière est grande et rentre pas dans un Téra

Appelle ton patron la pute, je veux son terrain

On va faire court, on va faire bien là, qui rappe mieux qu'moi ?

J'vous prends en long, en large, en travers, etcetera

J'suis encore en activité faut qu'je prouve

Tu me cherches me trouve, ta tête dans la selle du Gilera

Tu vas faire quoi ? T'as la poisse, j'ai la baraqua

T'as pas assez pour changer la courroie de ta Mazda

Je te vois faire le nerveux, dans tes clips à 500 eus

Pour de bon sur le front, t'es un sidjida

Le mal par le Mal et dans la malle tu finiras

Ceux qui sont derrière moi font trembler tous les magistrats

Y'a trop d'bandeurs, j'te l'dis de bon cœur

Qui est le menteur qui dit que tu es un bon rappeur ? Gros khourda

Finir bourraga à N'Gazidja

Entre nous, qu'est-c'que je m'en bats les couilles que tu comprends pas

N'écoute pas mon son, tu vas rater le arah

C'est les Quartiers Nord, ouais c'est pire que Gomorra

Ba la la la la la lamba, on va sortir les guitares tu vas danser la samba

On fait des sous, ne fais pas de trous dans la compta

La cuenta, c'est moi qui pagar d'après Binta

Ne bouge pas, rlah, le son du pushka

Et d'après toi, combien j'ai bu d'bouteilles de vodka ?

Elles disent toutes qu'elles baisent pas le premier soir, dehka

Tu suces, ne m'embrasses pas, baghra

Je crache tu avales pas (je crache tu avales pas)

T'appelles je réponds pas (t'appelles je réponds pas)

Tu pleures non mais qu'est-c'tu as ?

(Tu pleures non mais qu'est-c'tu as ?)

La folle on respecte pas (la folle on respecte pas)

Ce soir j'suis en concert, (ce soir j'suis en concert)

Mon frère est en transfert (mon frère est en transfert)

On sait toujours quand s'taire

(On sait toujours quand s'taire)

Mais pour l'instant je m'arrête pas, j'suis instable

Qui est le best ? je vais quiller est le reste, Qui me rabaisse ?

J'suis dans la tess, j'suis dans les têtes

On n'a jamais voulu la guerre mais bon on va la faire

Quand tu marches droit ils veulent tous te la faire à l'envers

Mais wAllah qui me déteste ? Qui veut me teste ?

Pris de vitesse, en état d'ivresse, j'suis de la fête

On n'a jamais voulu la guerre mais bon on va la faire

Quand tu marches droit ils veulent tous te la faire à l'envers

C'est bon, c'est bon wAllah

Tu veux faire quoi d'plus ?

Allez on continue à écouter l'album

Demande à Binta, A.L.O.N.Z.O, 2054 mamé

C'est le code wifi, on a la fibre optique, tes morts