Je suis sans pitié dès qu'on touche à ma famille
(Sauvage !)
Je connais deux trois gars qui peuvent me trouver un Famas
Il y a personne quand c'est la famine
Te-ma la concu, te-ma la concu à la ramasse
Brolik m'a dit : "Tu vas les canner, sois même pas pressé"

À présent Dieu sait que dans mon futur je vais tous les dépasser

Si t'es chaud tu finiras glaçé

Merco est parti trop tôt j'arrête même pas d'y penser

Ici tu parles seulement si t'as qu'une parole

J'suis pas de ceux qui respectent plus les grands de la cité que leurs parents

(ah ouais)

Yaka kotala toza ébélé

Masasi na mabélé

(tah, tah, tah !)

On va te descendre si tu veux un remontant

Parle moi de lovés, de chiffres et de montants

L'histoire de Gomi, c'est une perte de temps

Maman est heureuse, Crimi est content

Ixzo, Baporo, m'ont dit : "C'est important"

Le monde part en couille ça devient inquiétant

Et le gouvernement est incompétent

Petit j'ai compris très vite que la police n'était pas là pour nous protéger

À 15 piges j'achète un 9 milli'

Car il y a des fils de putains qui voulaient me voir décéder

Je frapperai là où on ne m'attends pas

J'suis comme T.I à Atlanta

J'suis deja cagoulé et tu veux que je parle d'attentats



La Sauvagerie au micro vas-y monte le son

Ma voix dans tous les tiekson

Tu penses qu'on ira au paradis en restant bre-som ?

Eh j'vais pas me répéter t'as compris la question

T'as dit quoi ?

R.A.S