R.A.S
Twang, twang beat
Comme un mec sur le banc tu vas rien faire à part rester assis
Zaïrois sauvage, 243 comme Yannick Bolasie
On perd pas à l'extérieur, on perd pas à domicile

Volontaire est l'homicide

Je sais que les médias font semblant de pas savoir qu'au Congo il se passe un génocide

Tu veux un featuring ? Réponse négative

Ramène nous des plans, à but lucratif

Ici c'est tout pour l'attaque, comme le FC Barcelone et fayad offensif

Tous mes sauvages sont dangereux (ah ouais ?), tous mes sauvages sont très agressifs

Traites des mères sur internet (ah ouais ?), en face tu finis en soins intensifs

Qui vivra verra, toujours l'crâne sé-ra

Faut même pas me ter-ra, mes gars sur le terrain

Bats les couilles de ta vie, c'est que du peu-ra

Je rappe mieux que toi et t'as la ge-ra

93, 2.7.0, rapide efficace comme Kun Agüero

Y'a pas de je t'aime, pas de te quiero, comme Luis Suarez : El Pistolero

Sous-estimé, mais ils savent très bien que je suis le meilleur

Quand la kalash tire, personne n'arrête la balle même Manuel Neuer

Tu te fais piétiner, tes potes ont courus, tu me parles de solidarité ?

Assis au fond de la classe, fini diplômé, je suis content de ma scolarité

Crois pas tu fais du rap hardcore parce que t'es rempli de vulgarités

Sache que tout ce qui m'arrive c'est mérité

Les enfants et les poucaves disent la vérité



Sale est la sonorité, choqués de la brutalité

Tout niquer notre mentalité, faire monter le taux de mortalité

Sale est la sonorité

Dirigés par des dictateurs c'est normal qu'on parle qu'avec autorité



Mes sauvages et moi on met des penaltys à tous nos adversaires, pourtant on a tous arrêté le foot

Sache que on peut te refroidir même si t'es tous les jours dans le four (sauvagerie !)

Sale est la sonorité (sauvagerie !), choqués de la brutalité

Ils veulent tous rapper, n'assument pas leurs propos

Ils font les fous à la cité, au comico ça bave comme des crapauds (sauvage, sauvage !)

Ils veulent tous rapper, n'assument pas leurs propos

Je suis avec Solo Mythe, Tookie et Popo

Ils font les fous à la cité, au comico ça bave comme des crapauds

Arrêtes de jurer sur la vie de ta mère, t'es qu'une salope

On sait que tu vas rien faire

J'ai la haine depuis petit, encore plus depuis que j'ai perdu mon grand frère



Sale est la sonorité, choqués de la brutalité (sauvage !)

Tout niquer notre mentalité, faire monter le taux de mortalité

Sale est la sonorité, pas le même niveau, pas de rivalités

On a de la frappe de très bonne qualité, à Sevran, street est la réalité