Yeah
Hanhan hanhan han
Yeah
Eyo l'équipe (eyo l'équipe)
Si tu nous mets pas sur la liste, on s'invite (on s'invite)

Akhi j'suis qu'avec la famille, j'ai fait le tri (j'ai fait le tri)

Et va leur dire qu'ils cessent de raconter leurs vies

Ils sont morts dans le stream

On dit one, two, three (three)

Alger, Conakry, on retourne ta ville (ville)

C'est toujours les même tes-tê dans le carré VIP (VIP)

Je les ai vu faire la mala le ventre vide

Ils sont morts dans le stream (dans le stream)



Mort dans le stream, mort dans le stream

Mort, mort, mort dans le stream, mort dans le stream

Mort, mort, mort dans le stream, mort dans le stream

Mort, mort, mort dans le stream, mort dans le stream



Faites pas les guignols, les anciens j'les brise, les nouveaux j'les casse

Prends tes gosses, niggaz, y'a d'l'action, la riposte les gars

Verre d'Écosse, nouvelle négoc', qui rêve de ter-sau Pégase ?

Rien n'va plus, les games sont fait, j'retourne retourner Vegas

Et ma gueule, toutes les règles s'en bat les reins, cauchemar, Audemard, Balmain

Y'a pas d'argent sale, y'a qu'des clochards qui s'lavent pas les mains

Check le cercle, il tourne pas rond, fucking ceinture, foutu marron

Quinze par showcase, quatre par semaine, c'est pas les p'tits sous du daron

Déguisé en FARC dans le maquis comme le Corse

J'cogne le torse, j'ai l'impact et jactez, tch tch comme le Bors

Pas d'gestion, j'envoie tapis, premier round, pose pas de questions

Tu m'connais pas quoi ? Moi, j'suis le seul bougnoule d'la Sexion

Et j'prends debout, rappelle Kev Adams, j'ai un plan de fou

C'est comment ? Ça fait un moment qu'j'suis l'rappeur du moment

J'suis l'passeur, j'ai pas d'gros classeur, de mots, ni d'grammaire

[?] toi tu m'donnes ta sœur, toi tu niques ta mère

Ça tremblote, c'est Grande Fianso pour le feat, ils s'tappent

Sauer Sig, équipe Champions League, c'est pas l'city stade

En tournée, en journée t'aboies, en soirée tu mords

Rien qui vaille, top un Spotify en Corée du Nord

J'ai les bailles, Tchi-tchi prend la came? Manor es-tu là ?

J'suis mainstream, ça danse en fôret, la choré du mort

C't'année c'est mort, on refait tout le game, j'ai les grandes spatules

Sans calcul, j'les tiens sans alcool sous mes tentacules

Caille-ra plus, rafale dans l'carosse, j'reviens cribler l'bus

J'prends l'week-end, j'remonte en huitième, j'check Olivier Lus'

Faux rebèle, crise d'adolescence, t'as changé, tu campes

Cartouché, couché, pas bougé, va ranger ta chambre, Fianso



J'suis même pas à 30%, comme Warano, j'suis pas à fond

J'ai pété le million, mais je n'vais pas le dire sur chaque son

Salam à tous les frères sauf Killuminati

J'fais de l'ombre à la lumière, chouf j'illumine la ville

Han, j'suis pas riche, j'suis un ex-pauvre

Mes gros yeuse en expo', pour m'avoir en feat

Ton rappeur essaye les sextos, ils font tous les mecs sombres

Y'a que des mauvais exemples, vexant comme les Texans

Mets-toi sur le tec' centre, pas le droit à l'échec, sans

Victoire on te sép d'dans, ma gueule, ça fait 7 ans

Que de septembre à septembre, j'tourne et je vois s'étendre

Mon public de 7 ans à 77 ans

Depuis l'époque de Sexion, toujours un pied dans le tieckson

Renoi, tu le sais on a mis des corrections

Rien ne me correspond, très peu d'entre eux resteront

La plupart sont restreints, ne pose pas de questions

Wesh, c'est quand qu'ils testent? ça kicke et y'a pas de mystère

À force d'être dans l'game, j'suis un hypocryte comme les Lannister

Mets-nous sur la liste frère, fuck les journalistes

On va pas s'laisser distraire, on a trop de charisme

Faîtes passer l'message sur vos putains de bandes FM

J'suis tellement parisien, j'suis l'frère jumeau d'la Tour Eiffel

J'triomphe comme l'Arc, j'ai un sacré cœur

J'suis de-spi comme Kylian au Parc, bah ouais, ça fait peur

Les rappeurs ont une p'tite mine comme Meek Mill

Qui s'est fait plaquer par Nicky comme une victime

Enfin bref, moi j'suis dans ma p'tite ville en civil

Les gens te diront, j'suis un chic type, c'est c'qui s'dit

Y'a qu'un seul Black M, te demande pas si c'est l'faux

Même ta grand-mère veut son selfie

Y'a qu'les baltringues qui n'se rencontrent pas

Mets le monde en face, j'ferai le contre-poids

Beaucoup de moutons (beaucoup de moutons), très peu de loups (très peu de loups)

C'est c'foutu nombreux supérieur qui fait la loi

Pourquoi ils veulent me pousser à bout ? (à bout)

J'suis dans mon truc avec Debeing Abou (ah bon ?)

La go m'énerve car elle est très conne (très conne)

Mon prochain single sera très com (très com)



Eyo l'équipe (eyo l'équipe)

Si tu nous mets pas sur la liste, on s'invite (on s'invite)

Akhi j'suis qu'avec la famille, j'ai fait le tri (j'ai fait le tri)

Et va leur dire qu'ils cessent de raconter leurs vies, ils sont morts dans le stream

On dit one, two, three (three)

Alger, Conakry, on retourne ta ville (ville)

C'est toujours les même tes-tê dans le carré VIP (VIP)

Je les ai vu faire la mala le ventre vide

Ils sont morts dans le stream (dans le stream)



Mort dans le stream, mort dans le stream

Mort, mort, mort dans le stream, mort dans le stream

Mort, mort, mort dans le stream, mort dans le stream

Mort, mort, mort dans le stream, mort dans le stream



Yeah, S.E.X.I.O.N., Fianso

De 2002 à 2018

Yeah, toujours les mêmes

Haha

Où sont les kickers ?

Où sont les streamers ?