À la base, j'avais gratté toute une histoire sur l'album. Y avait un truc sur un mec qui rentre et qui voit sa femme le tromper avec son meilleur pote. Le genre d'histoire où quand l'mec tire sur tout l'monde, tu plains pas forcément les victimes, tu vois ? J'étais en train d'réfléchir à ça et puis y a un mec qui m'a demandé son chemin. Mais en fait, il voulait juste une photo... Du coup, ça m'a coupé. J'ai essayé d'te raconter tout ce qui s'est passé depuis la dernière fois. Et maintenant qu'ça va mieux, j'me rends compte que... que tout est une question de cycles, en fait
À la base, j'suis sorti de la chambre que j'squatte avec la rage et l'envie d'frapper le prochain que j'croise
À la base, j'suis pas violent mais y a des jours où ça déborde, tu sais je combats la haine mais y a des jours où ça te porte
Alors j'ai mis une prod', et j'marche en m'disant que j'veux ni attendre qu'on vienne m'aider, ni leur demander
J'ai l'instru' dans l'oreille droite, l'écouteur gauche est mort à cause d'un faux contact, c'est aussi l'histoire d'un dealeur de mon tieks, bref

Quelques rimes sur l'côté, pas d'quoi faire un son, j'ai envie d'me faire un sample et pour les droits, on verra ça ensemble

À la base, j'avais pas d'problèmes avec ça, maintenant, c'est complexe, j'gère ma boîte devant mes corn flakes

Le soleil vient d's'éteindre, la ville est tiède, les corbeaux sont en équilibre pourvu qu'le filin tienne

Des flics en filature, des filles en file indienne, un jour on t'aide en jouant dans des vilains dièses, on fuit la diète

Le plus important, c'est la mif, pas les villas, jets, biff' alors fils, n'envie pas nos vies, vis la tienne

L'état authentifie la dette, flashback de mon passé, demain j'ai un procès, j'essaie de pas y penser

J'étais de rêver quand j'marche, viens pas m'interrompre, j'disais pareil quand j'rappais pendant l'interro

J'lève la tête, il fait d'jà nuit, il faut qu'j'réponde à Agnès B

D'ailleurs ça rime avec nes-bi', ou respect re-voilà mon inspi, ah là yes c'est chaud... Collègue avec Agnès B. ... 'Tain faudrait que j'mette [?] un mannequin, ce serait chaud. Vas-y j'les appellerai t'à l'heure. Mes collèges connaissent le nes-bi'...

Mes collèges connaissent le nes-bi', collègue avec Agnès B

N'essaie pas de me niaiser, moi c'est Seine Zoo qui m'a gné-si

C'est pas l'manque de magnésium qui provoque mon amnésie

Je côtoie des actrices, mais c'est toujours le même ma-né-ci

Même quand on aime, on hésite, ouais

Même quand on aime, on hésite man, on se connaît, y a rien qui nous fait plus de mal que faire du mal à ceux qu'on aime, mais on le fait quand même

Des potes partent, tous ceux qui sont d'passage bé-tom, l'impression d'voir des codes barres à chaque passage piéton

Souvent, c'que tu voles rapportera moins que l'honoraire de l'avocate, pour ça qu'on met nos rêves à l'avant-garde

Le diable veut tester ta mentale, faut pas qu'tu restes là mon gars

Galérer, t'as besoin d'aérer ta tête à la montagne

À force de fuck avec épicure, état lamentable, des traces de piqûres sur tes avant-bras, ils ont bien vu qu'tu la vends pas, c'est l'avantage

Tu t'reconnais si t'es dedans, j'vais pas l'écrire, tu m'as d'mandé d'pas citer de nom

Wesh, ça va ou quoi, mon kho ? Ouais de ouf, ça fait longtemps. Ouais j'avais entendu. Si si, bah force à toi, mon kho, hein. Prends soin d'toi, OK ?

J'arrive sur l'boulevard vide, panneaux lumineux dans l'fond, je vois des silhouettes qui s'détachent

Des jeunes niquent leurs vies, tu comprends pas qu'ils s'défendent

Dans le fond, ça s'voit qu'c'est pas tes enfants que les kis-dé tapent

Attends, j'ai plus d'inspi', faut qu'j'change de prod'

Non... Non... Non... Non...

J'repars sur l'autre, elle était propre

J'me fais accoster par une latina che-fraî, son mec déboule, reste tranquille, c'est ta pétasse qui m'a chauffé

Elle a vu du bracelet électronique qui lui taquine la cheville, je me dis qu'ça pue la course-poursuite, comme un tag inachevé

Il sort une lame, fais chier, j'm'en fous, j'ai aucune gêne, j'suis demeuré figé, j'me suis réfugié au Q.G...

Juste le temps de souffler despi...

J'ai besoin d'une bouffée d'inspi'

Alors j'ressors, j'parlais d'quoi à la base ?

Faudrait qu'j'dise à Diabi d'changer la basse

Elle est chaude, celle-là

À la base, à la base

À la base, y avait Cas d'conscience

À la base, y avait la Cool Co'

À la base, y avait l'Entourage, lyrique alchimie

À la base, y avait S-Crew, P.O.S.Crew, ouais

P.O.S.Crew, ouais

Jusqu'à l'infini

J'voulais t'parler d'la concurrence, mais j'les laisse faire la course entre eux

J'voulais t'raconter une histoire mais j'ai du mal à m'concentrer

À la base