Au collège, j'étais cheum (yah) mais déter' comme un chleuh (yah)
J'volais des PlayStation, j'les revendais, j'm'achetais des jeux (ouh)
Y a quoi dans la tête des jeunes (hein ?) ? J'traînais dans tout Beriz
J'faisais des piques avec du gel (ouh), j'avais la coupe de Reese
Nan, c'est pas un scoop (yah), j'ai vite compris que l'apparence compte (yah)

J'arrive à pieds dans ta soirée, man, pète le Neiman et repars en scoot'

Et le lien avec les parents s'coupe, trahi par l’assistante sociale

Voila ma i-ve, yah, j'étais naïf, y'a trop de racistes dans ce siècle (yah, yah, yah)

Ils veulent exclure les minorités contrôlées par alloc'

Alors qu'y'a pas plus français que d'protester contre l'État

Dans mon équipe, j'étais le seul qu'on essayait de cket-ra

Et j'étais le seul que la police contrôlait pas

Papa me parle de Sankara (yah), jeune babtou traîne qu'avec Arabes (yah)

J'avais jogging avec signe chinois, y avait pas d'oseille donc pas de carats

Yah, yah, j'étais amoureux d'Sarah (ouh), elle avait le plus bel appareil

"Son mec, j'vais lui niquer sa race" (ouh) mais, dans la vraie vie, c'est pas pareil

Et, dans la vraie vie, faut agir (ouais) ; il était grand, j'ai pris ma gifle (ouais)

Mon ego démoli, dans mon lit, l'soir, la scène tourne en boucle comme un GIF

Au collège, j'étais cheum (yah) mais déter' comme un chleuh (yah)

J'volais des PlayStation, j'les revendais, j'm'achetais des jeux (ouh)

Y a quoi dans la tête des jeunes (hein ?) ? J'traînais dans tout Beriz

J'faisais des piques avec du gel (ew), j'avais la coupe de Reese

J'suis l'plus beau des moches, j'suis affreux

J'suis l'plus beau des moches, j'suis affreux

J'suis l'plus beau des moches, j'suis l'plus beau des moches

J'suis l'plus beau des moches, j'suis affreux

Le monde est beau, j'en ai pris des gifles, j'suis sceptique, je ne suis qu'un être illogique, juste un p'tit

Je ne suis pas con mais je dessine en cours et je ne suis que la Trilogie du samedi

Je n'ai qu'une équipe, pas deux (yah), j'ai le vécu de Kid Paddle (yah)

Et puis, j'écume les pires battles (yah) et, les vaincus, j'm'occupe pas d'eux, yah, yah (yah, yah)

L'été, c'était trop calme (ouh), on foutait la merde au Troca' (ouh)

Les jolies touristes, on draguait (ouh), elles voulaient goûter la droga

Alors, maintenant, j'suis pile à l'Ouest, mes gars me disaient "Billay

Si t'y vas, j'te donne mon sweat Billal Wear", alors, maintenant, j'suis bilingue, ouais

Au collège, j'étais cheum (ouais) mais déter' comme un chleuh (ouh)

J'volais des PlayStation, j'les revendais, j'm'achetais des jeux (ouh)

Y a quoi dans la tête des jeunes (hein ?) ? J'traînais dans tout Beriz

J'faisais des piques avec du gel (ouh), cheum

J'veux signer les plus gros contrats d'l'Histoire mais sans l'annexe (ouais)

Je veux lever le V d'la victoire mais sans l'index

Ouais, je veux lever le V d'la vendetta, je n'étais qu'un petit feu follet

J'volais des vélos, je les revendais à ceux qui avaient un vélo volé

Si tu veux que je signe après (ah ouais ?), faut qu'tu mettes bien mes illettrés (ah ouais ?)

On a le swing de Sinatra, pas de drogue mais je dessine un trait (ouh)

Tu vois cette fille ? J'm'en souviendrai, un jour, mon cœur, je cimenterai (hein)

Mais, pour l'instant, je suis notre rêve, je la fais piloter l'cylindré (ouh)

Vas-y, pète à droite, super nana a le mojo sans zippette, na, na

J'aimais l'action, j'étais adroit, génération GTA 3 (ouh)

Au collège, j'étais cheum (hey) mais déter' comme un chleuh (wouh)

J'volais des PlayStation, j'les revendais, j'm'achetais des jeux

Y a quoi dans la tête des jeunes (ew) ? J'traînais dans tout Beriz

J'faisais des piques avec du gel (ouh), j'avais la coupe de Reese

Ma sœur m'a dit : "Arrête de mettre des casquettes, tu vas finir chauve"

Mais, si je finis chauve, eh bah, je mettrai des casquettes

C'est cheum