Remplies d'innocents
Fuck it's Seezy
Je joue pas les rappeurs, j'suis vraiment un rappeur
J'ai vraiment des diamants, j'ai vraiment des haters
J'suis vraiment le amant préféré de ta sœur

J'ai vraiment le million

Depuis, j'suis vraiment plus mignon, je tire sur le pilon

J'incite tous les p'tits cons à faire comme moi

À me suivre comme Suikon ; Spielberg appuie sur les pédales

J'suis E.T. chinois sur le guidon

Viens égarer ton hymen à la maison

Je sais qu'j'ai tort de boire plus que de raison

Redbull effet m'donne des ailes

Vas-y, moi aussi, j'vais louer la Tour Eiffel

J'crie "V. A. L." partout comme si j''tais DZ

Elle en fout partout comme si c'était chez elle

Ça sent la mer et on dort sur des serviettes

J'fais la belle étoile, le décor est parfait

Le savoir est une arme, apprends tes leçons

Devant le canon, mouille ton caleçon

Ce monde est cruel comme cet hameçon

D'laquelle t'es amoureux, pauvre garçon ?

Pauvre garçon con

Me kidnappez pas, j'fais grimper la rançon

On peut doubler à chaque fin de saison

J'suis adoubé même après l'horizon

Imprévisible, sans clignotant

Ma trompe partout, j'suis papillonnant

Faire de l'argent, c'est passionnant

J'peux sortir d'Aulnay, je peux sillonner

Tous mes copains, j'vais les pistonner

Même s'ils sont nuls, j'vais les imposer

D't'façon, tout est déjà imposable

Même, des fois, l'trafic de pistolets

Je graille tout l'monde, j’ai encore la dalle

Dors sur la béquille, je dors sur la cale

J'sais même pas pourquoi je bédave à balle

Ça m'rend parano, j'me crois en cavale

Garde ton venin, j'préfère quand t’avales

Pourquoi ça te fait plus de bien quand t’as mal ?

Pourquoi tu fais genre c’est ta première anale ?

Pourquoi tu fais genre tu connaissais pas Vald ?

AR discrets entre frontière et Paname

L' AR15 a du recul mais ça va

Tu m'vois tranquille et tout mais, en vrai, j'ai la rage

"Euros, euros, euros" : c'est quoi cet adage ?

Ton 'jet-pro' d'merde, c'est du rap ou du tapage ?

Tu fais d'la merde comme ta s'maine de démarrage

Garde ton honneur, arrête de faire étalage

Fais des donuts avec la fumée du kamas

V-A-L-D, le décès pour dérapage

V-A-L-D, le décès pour décalage

J'vis en FPS comme avec un Kalach'

Et en POV comme avec un Famas

J'suis trop déprimé, je fais de la pharma'

C'est toujours les mêmes fils de putains qui ramassent

Le savoir se perd car tout l'monde parle trop

J'ai ouvert moins de bouquins que de balle-trous

Les prisons sont remplies d'innocents, les bénédictions d'ignorants

Les prisons sont remplies d'innocents, les bénédictions d'ignorants

Les prisons sont remplies d'innocents, les bénédictions d'ignorants

Les prisons sont remplies d'innocents, les bénédictions d'ignorants