À force de l'lire, j'finis par croire qu'à force de l'dire, j'finis par l'être
Même si la foi à force de tirs, civils par terre
À force de l'lire, j'finis par croire qu'à force de l'dire, j'finis par l'être
Même si la foi à force de tirs, civils par terre
No friends, no friends, no friends, no friends

No friends, no friends, no friends, no friends



Fuck it Seezy déprimé, V.A.L.D V.I.P

Nos merdes se sont fait primer, nos mères devaient se priver

Elles peuvent être fières de leurs gosses, on remplit tout l'Zénith, pas juste la fosse

Montagnes de kids qui m'adorent, sur montagnes de kils je m'endors

Sur mon tél', la miff qui m'appelle, pour surmonter la distance, faut plus qu'une attelle

On m'demande si je vis la belle, on m'demande quand est-c'que j'rappelle

J'vais monter l'label, démonter ces zamels, De-Val et Samuel comme les nouveaux Marvel

J'refuse de vieillir, j'vais marquer l'histoire ou voler les allèles de Pharrell

J'crois qu'il faut qu't'arrêtes de gratter l'amitié ouais, j'trouve autre chose à faire

Articule un peu, tu rappes, on dirait la soupe aux choux sa mère

Test [?] 1-2, Chupa Chups à l'air, trouve bonne manière

Sous l'regard de Dieu, sous la bonne bannière

Ouragan d'malaise, tonnerre d'applaudissements comme si j'le méritais, faut j'roule un balèze

J'suis en haut du top, au bord d'la falaise

Mon dessin dans l'[?] de la marelle, ma transpiration qui s'mélange à l'aquarelle

J'vais sauver la planète, me sauver d'l'aquarium



À force de l'lire, j'finis par croire qu'à force de l'dire, j'finis par l'être

Même si la foi à force de tirs, civils par terre

À force de l'lire, j'finis par croire qu'à force de l'dire, j'finis par l'être

Même si la foi à force de tirs, civils par terre



J'lis un manga avec que des insultes dans les bulles, le rap, c'est la philosophie pour les nuls

La [?] dans différentes molécules fait que j'repense à tout c'qu'on aurait pu

On perd des photos, on perd pas les blessures, on perd les potos, on perd pas les rayures

Depuis le buzz, tu suces et [?] j'te r'connais plus

Eh, c'est pas la question, c'est d'jà la réponse, met pas la pression, j'me la mets déjà

J'vis la dépression, les larmes de joie [?], tout en dents de scie

J'suis hypersensible en dehors de ça, j'suis déterminé car déterminé par Aulnay-sous-Bois

J'pense qu'à les baiser et les rebaiser, que les B.E.R



No friends, no friends, no friends, no friends

No friends, no friends, no friends, no friends

No friends, no friends, no friends, no friends

No friends, no friends, no friends, no friends



- Y'avait un tueur en série qui tuait donc des gens etcetera, on va dire ben, dans une ville. Ils ont réussi à l'localiser avec des maths en fait, avec des mathématiques parce que l'être humain est régi par des, comme des patterns tu vois, des trucs qui, comme des habitudes

- Hmm hmm, c'est ça

- Et ils ont réu', et avec, et en appliquant des équations, ils ont réussi à restreindre un périmètre et ils ont trouvé son quartier, là où il habitait avec des probabilités. Et le mec, ils l'ont serré comme ça en fait. Ils ont postés des mecs et ils l'ont attrapé comme ça. Avec des maths tu vois. Sans, pas besoin d'témoins. Ça veut bien dire qu'y'a une constante à un truc en nous

- On répond déjà à un algorithme

- On répond, on répond à un... Voilà, c'est ça, c'est un putain d'algorithme. Y'a un espèce d'algorithme de la vie