"- Bonjour
- Bonjour
- Vous prenez bien les pensions-tickets ?
- Bien sûr
- Ooh, c'est votre pension-fils ? Ooh...
- Oui, c’est mon pension-fils

- Et vous en êtes content ?

- Ah, j'en suis très content. Depuis qu'Pensionman est passé, tout a changé à ma vie."



Pensionman peut toutes vous sauver (yeah)

Super-héros non-cagoulé (yeah) envoie chèque long courrier (yeah)

Pensionman peut toutes vous sauver (yeah)

Super-héros non-cagoulé (yeah), dispo’ même en tournée

Cinquante pour-cents pour la prod', cinquante pour-cents les impôts

Cinquante pour-cents le divorce, cinquante pour-cents d'cinquante privilèges

Tu crois qu'j'suis dans l'mal ? Blanc-hétéro-cisgenre-carnivore

Tu crois qu'j'suis dans l’mal ? Blanc-hétéro-cisgenre-carnivore



Qui veut un salaire ? Je lui fais un gosse

Qui veut un salaire ? Je lui fais un gosse

Qui veut un salaire ? Je lui fais un gosse

Qui veut un salaire ? Qui veut un salaire ?

Qui veut un salaire ? Je lui fais un gosse

Qui veut un salaire ? Je lui fais un gosse

Qui veut un salaire ? Je lui fais un gosse

Qui veut un salaire ? Qui veut un salaire ?



C’est mieux que la CAF (c'est mieux que la CAF)

C’est indexé sur les revenus du père

C'est mieux que la CAF (c'est mieux que la CAF)

Ça n'en finit jamais d’monter

Sœur, c'est mieux que la CAF (c'est mieux que la CAF)

C'est indexé sur les revenus, choisis bien l'père

Sinon, c'est la DASS

Hey, toujours moins rentable que la passe

Bitch, pas b'soin d'taffer, suffit d'me faire cracher

Élever mon portrait craché, la juge me f'ra cracher

Bitch, je suis tracé, je ne peux rien cacher

Je sais c'que je vais faire de tout cet oseille, j'vais t'le passer

Pas de rapport protégé (jamais), meilleure rentabilité

Ton CDD, c'est la précarité et, Pensionman, c'est la tranquillité (yeah)

Un seul enfant et c'est déjà vingt ans d'salaire garanti, en plus, si tu rends

L'enfant un peu lent, t'en fais un Tanguy, tu peux en avoir pour plus de trente ans

Trente ans ? (Trente ans ?) Trente ans ?

T'rends compte ? (T'rends compte ?)

Aucune boîte peut te garantir pareil, arrête tout d'suite de prendre la pilule

Envoie un DM avec date, heure et adresse ("alors, moi, c'est Samantha, [?] au trente-et-un, là...")

J'suis ton sauveur si t'as arrêté les études

J'suis ton sauveur si t'as plus un [?] pour le PQ ; le cross-over : Pensionman contrôle le déluge

J'te fais un gosse que j'reconnais à la mairie, après, j'me casse et j'te laisse en maman célib'

Sinon, j'peux pas t'verser l'salaire que tu mérites, virement mensuel sur une durée indéfinie

Virement mensuel d'un montant indéfini ; un seul enfant peut rapporter jusqu'à six mille

Six mille, six mille, six mille (six mille ?), appelle Pensionman, sois pas timide



Pensionman, Pension-Pensionman

Pensionman, appelez Pensionman

Pensionman, Pension-Pensionman

Pensionman, appelez Pensionman



Mais qu'est-ce qu'ils disent ? C'est sûr, font preuve de perfidie

S'approchent du précipice, vont rappeler Cofidis

Mais qu'est-ce qu'ils disent ? C'est sûr, font preuve de perfidie

S'approchent du précipice, ra-rappelle Cofidis

J't'écoute, je fais l'effort déjà d'ouvrir les yeux

Comprendre, c'est d'mon ressort, pardonnez celui de Dieu

Non, non, m'serre pas la main ; sans toi, j'suis à la bien

J'bosse pour vivre comme un boss qui t'décourage à la fin

Sida-pierre-feuille-ciseaux-puits, sida-pierre-feuille-ciseaux-puits

Lave-moi en ciseaux puis donne-moi ton zéro-six

Montre-moi ton frigo vide, j'vais t'sortir de là

C'est pas des idioties, c'est sûr, tu connais d'jà



Pensionman, Pension-Pensionman

Pensionman, appelez Pensionman

Pensionman, Pension-Pensionman

Pensionman, appelez Pensionman

Appelez Pensionman, le super-héros des pensions

Vous avez b'soin d'un salaire ? Il vous fait un enfant

Si vous n'voulez plus travailler, si vous n'avez pas d'diplôme :

Appelez Pensionman !