Ça fait quelques millénaires, que je traine par ici
Tu voudrais me connaître, dans votre paradis
J'ai fait Napoléon, et j'ai guidé Rimbaud
De Stalline à Nüremberg,
Voilà Sarajevo.

Ici Dieu le Père qui te parle

Ou juste un de tes frères

Non ce n'est pas un scandale

Voici venue la fin des siècles

Mais non rien n'a changé

Les croisades se sont juste un peu

Satellisées mondialisées internetisées



Ça y est mon vieux on t'a baisé



Et l'injustice court toujours

A pleine rue ça crie les appels au secours

Mais aujourd'hui le peuple est bien soumis

Non y a pas de couleurs de peau

Non ni de frères égaux

De toute façon y a jamais eu



Si tu crois encore

Qu'on peut sauver cette étoile

Mais si tu crois encore

Qu'on peut sauver cette étoile

Demain c'est l'an 2000 ou 3000 je sais plus

De toute façon qu'est-ce que ça change

Enfin mon Dieu l'histoire est bien connu

Violence puissance inconscience

Entrer dans le monde de l'intolérance

Et ça fait de l'audience pour le peuple de France



Et y a les guerres d'Irlande on tue

Et puis y a l'Algérie on tue

Mais quel est l'avenir en Yougoslavie

Et puis y a ce gamin

Qui a le sourire aux lèvres

Mais c'est ça l'avenir



Mais si tu crois encore

Qu'on peut sauver cette étoile

Si tu crois encore

Qu'on peut sauver cette étoile



A la gloire des nations, des drapeaux des frontières

De la mère Patrie, à la gloire du sang

Et à la gloire de ce gamin,

Qui a le sourire aux lèvres,

Mais c'est ça l'avenir.



---- paroles ajoutées au showcase au Virgin de Paris ----



A ta santé, Pékin,

A ta santé, Les droits de l'Homme,

A ta santé, Alger

A ta santé, Sarajevo

A ta santé Bon Dieu,

Toi, qui n'entends rien

Qui n'entends rien,

On a tous rêvé, de toucher l'horizon

On a tous chanté, sur les mêmes chansons

On a tous salué, ce drapeau de faux-culs

On est tous des frères,

On est tous, des putains de frères.