Si on est toujours là c'est pour la musique,
Et c'est grâce à notre public
What a bang bang !
A chaque fois tu reconnais la marque de fabrique sans être médiatique
What a Bangarang

On shoot leurs médias, leurs clivages par nos mots

C'est une vendetta Dub Inc se prépare à l'assaut

Fais tourner les infos notre tribunes est l'unique micro

Bang bang...



Refrain:

Hoo ! Ha ! What a bang bang !

Car tous leurs médias à chaque fois me rendent dingue,

On est pas dans le même gang, mais sur le son on déglingue

My crew is ready now !

Ready for mission !

Hoo ! Ha ! What a bang bang !

On se fout de leur business et on reste hors système

On ne passe pas sur leurs chaines, mais tout se passe sur scène,

My crew is ready now,

Ready for action !



Toujours pas officiel, dans leur monde et les médias,

Rien de confidentiel, on ne plie pas à leurs contrats,

Tu ne nous entend pas trop, on passe pas pour des idiots,

Certains c'est leur boulot, donc se chargent de notre promo !

Et s'il faut que l'on plie, non on ne bougera pas,

On a fait un pari, on reste dans la même voie,

On ne se construit pas seul, pas besoin de leur accueil,

On ne reste pas sur le seuil, met mon nom sur ta feuille !



Pendez-les, il est temps d'aller au clash les médias sont immondes,

Fuyez-les, éteins ta télé les infos qu'ils passent nous inondes

Je cours, cours,

Et on préfère être sourd, sourd et sans faire de détour

Nous on reste clean et fier de notre bande

Lourde, lourde est la résistance qui m'entoure

Et bien fuyez-les, butez-les, shootez-les, ou pendez-les !



Refrain



Regarde ça, écoute ça, entends ça,

C'est la France des médias qui parle,

Des langues de putes qui ne s'intéressent qu'à la pub,

Quand culture rime avec tune,

Et quand la France marque un but.

A part ça, mon combat n'est pas là

L'impossible transparence du discours m'étrangle

Qu'est-ce que tu caches derrière tes finances impénétrables?

Toutes tes infos ont comme un air de silence coupable.



Certains font des disques d'or,

Nous on est sur tous les disques durs,

Indépendant, on s'en sort

Va de l'avant, même si les temps sont durs

Sur la toile, le mouvement local,

Rester sur la route et aller dans toutes les salles,

On s'installe, revient mettre la pagaille,

Exporte notre vibes de Lisbonne jusqu'au Sénégal,



Refrain



L'immédiate conclusion qu'on leur dicte d'écrire me rend plus que méfiant,

Ils nous manipulent, leurs infos nous indiquent que souvent on nous ment.



Malgré toutes ces contradictions, ils orientent le monde et contrôlent l'opinion,

Ne tombe pas dans cette addiction, reconnais le vrai des mauvaises imitations,

On est détourné, manipulé, considéré comme des ignorants,

Mon public a tranché, république en danger,

Dans le mensonge tu communique aux gens

Combien dans le passé, sont resté broyer en vendant leurs sentiments?

Notre chemin est tracé, sans se faire dépasser, nageant à contre courant !



Refrain



(Merci à Mathieu pour cettes paroles)