REFRAIN
Fils devenu père,
Comme le font les autres c'est une manie
Je te lègue mon talent ou mon parti
Une putain de galère
Avec le nom que je porte, tout m'est permis

Et tout le monde d'accord avec ce que je dis

En es-tu fier?

"J'aimerais bien que l'on me laisse

Par les médias je suis assailli,

Je ne veux plus vivre dans ce stress

Je veux protéger ma famille."





Bla bla arrêtez vos conneries, c'est ca oui pendez les hauts

Et je suis la, moi fils de mineur c'est mon héritage

Ma fierté, mon lot.

Tu rêves de gangstas, de badboys, de chauds

Pour que ta vie ressemble a celle du ghetto

Si tu en est la toi fils de lumière

C'est que ton père t'a légué son sceau

Tu peux dire merci pour ta carrière aussi

Fils de politique tient ton flambeau

Je peux dire merci à ma bonne étoile aussi

Fils de la musique et père en haut

Et je reste ruff, Dub Inc reste ruff, mon public reste ruff.....



REFRAIN





Car certains en profitent, mais certains le subissent

Pas tous le meme profil, pas tous numero dix

On choisit ses amis, on ne choisit pas sa famille

Et tous les fils de ne sont pas tous futiles

Certains ont du mérite, mais certains ont du vice

Certains sont plus rapides, pas tous sur la meme piste

Pas tous dans la meme compétition, mais chacun ses ambitions

Malgrè leurs insignes, certains ont mon estime, sans se servir de passe droit

Tous sur le meme fil, et la vie nous destine à vivre selon ses choix

Et je reste ruff, Dub Inc reste ruff, mon public reste ruff....



REFRAIN



Pas la peine de courir il faut partir à l'heure

On est parti à pied, on t'a acheté un moteur

On sait qu'on a du chemin mais on n'en a jamais peur

On a nos chances, nous on se lance

Car toute notre énergie vient simplement de notre coeur

Mais je reste fier de mon héritage

Ce qu'a laissé mon père est si large 

Il m'a donné les mots, appris ses idéaux 

Appris à être fier de ma culture et ma peau

Il reste présent dans chaque page

Il contient, canalise ma rage

Pas besoin de réseaux pour arriver là-haut

A la force du boulot.



REFRAIN



(Merci à elo pour cettes paroles)