REFRAIN
Comme un funambule, sans repère,
Je ne vois pas ce qui se passe sur terre,
Coincé dans ma bulle financière,
Prince de royaumes éphémères,

Meme si tout bascule,

Et que s'écroulent comme des chateaux de cartes,

Ces puissants empires,

De ma péninsule

Je verrais la foule brandir leur pancarte,

Je ne ferais qu'en rire



Mon but le fric comme seule philosophie,

Nous on spécule sur tout, tout ca pour faire du profit

Les chiffres, les taux n'ont aucune sympathie

Pour tout ceux d'en bas qui chaque fois en payent le prix

De ma tour d'ivoire je ne vois meme plus la terre

Entre CAC 40 et indice monétaire

Je sais que par mes choix tant de monde est précaire 

Je suis le fruit du système

Qui est le vrai adversaire?

Aucune morale pour garder ma place

Je suis intouchable mes gains sont colossaux

Le système vacille, tout le monde s'indigne

Mais les plus corruptibles ce sont ceux d'en haut

Meme si l'on vend du vent, vous etes tous clients

Et quand ce vent souffle c'est souvent dans mon sens Ma seule nature c'est faire plus d'argent

Tant pis pour les gens!!



REFRAIN



Comme un funambule,sans repère

Je ne vois plus ce qui se passe sur terre

Coincé dans ma bulle financière

Prince de royaumes éphémères

Meme si tout bascule

Et que s'écroulent comme des chateaux de cartes

Ces puissants empires

De ma péninsule

Je verrais la foule brandir leur pancarte

Je ne ferais qu'en rire..





Je t'envoie les huissiers si tu ne payes plus

Ton épargne, ta maison sont tous perdus

Ton avenir crois moi va etre foutu

Tout ca pour que mes règles toujours perdurent

Longtemps que tu passes du temps a critiquer

Crache sur le système mais comment s'en passer

Du haut de l'échelle, je te vois t'agiter

Mais comment se débrouiller?

Ton patron te jette et chaque jour tu t'endettes

Que faire d'autre? tu l'acceptes? Mais relève la tete

C'est la guerre des nerfs, toujours le meme bras de fer

Une pensée libertaire, on ne peut pas se taire

La machine humaine s'emballe se déchaine

Mais comment fait-on?

La remettre a zero

Et formons une chaine, jusqu'a que cela entraine

La fin de ce système.



REFRAIN X2



(Merci à elo pour cettes paroles)