Yeah, c'est le get mad now,
Ça veut dire tout le monde devient fou, maintenant 
C'est le get mad now, mad now !
So mi go so dem, why, Komlan débarque tout les sounds boys sont die,

N'ai pas peur fils des grands sorciers du mic,

Tous les massives en place connaissent déjà mon style

Un pur son guttural qui vient de mes entrailles

Technique brutale comme un boxeur thaï

High kick au bic comme un crayon je te taille

Tout le monde devient dingue car je connais les failles,

Soundbwoy will die !!


Un vrai son de barbare, qui t'envoie dans les brancards,

Ecoute mon nouveau standard, c'est le get mad now !

Bienvenue dans mon traquenard, même si tu trouves ça bizarre,

Car le son te rend jobard, c'est le get mad now !

Man de vrais spécialistes, pas des sorciers pour touristes,

Nous on t'envoute sur la piste, c'est le get mad now !

T'es ma poupée vaudou, car tu danses grâce à nous,

Tout le monde devient fou, c'est le get mad now !


Que tu le veuilles ou non de toute façon c'est irrémédiable,

Tu t'es mis à danser de manière invraisemblable,

Tu ne sais plus ce qu'il t'arrive, et tu vas pèter un câble,

Tu te mets à transpirer, c'est devenu incontrôlable.

Les sorciers du micro reviennent pour t'hypnotiser,

Rentre dans la transe pas besoin de tiser,

Dans la cérémonie mon gri-gri est un DJ,

Donne moi un micro je viens t'exorciser !



Dancehall radical et non official,

Un MC au top sur un son tropical,


Sous la pression vocale, c'est ton cœur qui s'emballe !

Accroche toi au son ou finis à l'hôpital,

Pour bouffer des soundbwoys, je suis un vrai cannibale,

J'les découpe comme personne appelle moi Serval,

Si je me fais attraper je prends la peine capitale !



Boom, boom, tout le monde lève son bras

Sur la piste je fais zoom, zoom,

Je vois que c'est faya

Viens danser sur le boom, et ne t'arrête, pas

Pète un plomb sur le boom, boom

Et ca rend dingue dingue,

Toutes les gos, tous les gars deviennent dingue dingue

Saint Etienne au mic, ce dancehall trafic te rend dingue

(Merci à Maurane pour cettes paroles)