Dounia oulla donits
Eudje eul halle euteuf evardanich
Inas a vava
Touran hiche essarse akaghoyich
Inas a iman

Laisse le temps effacer nos peines,

Même si après ça on ne sera jamais les mêmes,

Ressens cette vie qui coule dans nos veines, nos veines

D'aussi longtemps, dont on se souvienne

Chaque épreuve qui passe en amène des nouvelles

Restons soudés pour guérir nos séquelles, séquelles!



Certains de nos choix sont durs à faire, mais on sait où l'on va et c'est clair,

Ce qui doit se passer se passe!

Si l'amitié parfois se perd, et que plus rien ne nous tempère,

Ce qui doit se casser se casse!

On se traîne dans la crasse, tous face contre face,

Quand rien ne marche quand tout fonctionne!

Même si l'avenir menace, même les blessures s'effacent,

Et puis un jour tout se pardonne!

Et même si l'on perd certains de nos combats,

On se remet en état tout ça parce qu'on y croit,

Ce ne sont pas les embûches qui font perdre la foi,

A chacune d'entre elle on se remercie d'être la.

On s'accroche à la barre face à l'horizon

Peu importe tous ces courants qui nous attirent au fond

Ce qui nous tient debout reste nos chansons. Notre son.



Laisse le temps effacer nos peines,

Peut-être qu'un jour on se recroisera.

Laisse aller, vie pour toi sans haine,

Et puis un jour tout s'oubliera.

Car nos coeurs sont et seront les mêmes,

Face à ça tu le sais on ne lutte pas.

On se bat sans perdre haleine.

Certains d'entre nous ont fait que:

Je reste hors contôle face à mes ennuis,

Fuyant comme l'air et soulevé par le vent.

Je respire et j'ose est-ce une hérésie?

Nos peines sont sourdes et le resteront pour longtemps

Peut-on se dire les choses sans que ça explose?

On retient les mots qui blessent

Qu'en est la cause? On passe le temps qui reste

A fuir ou prendre partie.



Mokted el'habde mokted el'habde

Oulache tarviya oulache tarviya

Ghoh aki srele arbi ghoh aki srele arbi

Hbeus imtawoune



(Merci à Poki pour cettes paroles)