Je vais te parler de l'ennemi public numéro 1
Celui qu'on t'a dépeint comme une bête féroce.
Je ne veux pas le juger, je ne veux pas le glorifier
Mais ta grande gueule, témoin, t'as eu tort de la fermer
Car Porte de Clignancourt, vendredi 2 novembre
Sois fier de ta police, elle a exécuté.



L'état choisi ses cibles, éclaircit ses rangs.

L'ordre peut régner, de la mort, du silence.



Pour l'avenir de tes gosses qui seront pourchassés,

Dans cette prison modèle qu'est Fleuri Mérogis

5 par cellule, il reste une place pour ton fils.

Depuis que la peine de mort est administrative

Tu les as vu se marrer tous nos grands justiciés

Telle une meute de clébards qu'on jette à la curée.



Le pays est fliqué, citoyen surveillé.

Le mangeur d'homme a faim.

Pas sûr du lendemain.



C'est dans tes prisons qu'on fabrique le crime

Les Buisson, Willoquet et bien d'autres Mesrine.

Croîs-le, la main tendue vaut mieux que les chaînes

Surtout quand tu es gosse, tu apprends vite la haine.



Destiné à crever en haute sécurité

Royaume du tabassage, impunité calculée

Le crime est glorifié au son de la Marseillaise

Et en place publique son corps est exposé.



C'est dans tes prisons qu'on fabrique le crime

Les Buisson, Willoquet et bien d'autres Mesrine.



L'ordre peut régner

De la mort, du silence.



(Merci à Baptiste pour cettes paroles)