Connaissez-vous Saumur ?
Le bastion de l'ordure,
Le fief des bourgeois
Mentalité de rats.
Connaissez-vous Saumur ?
Et sa garnison

Population mesquine

Mentalité rupine.



Je parle au nom de l'ami, celui qui m'a souri

Dans la vieille ville de Londres

Sincère et sans une ombre.

On a parlé Saumur, on a causé rognure

Dommage qu'à notre époque on condamne les bavures.



Cela existe encore dans ce pays en or

Ces faits, je l'ai constaté, se sont accumulés

Mais dans cent ans encore, on jettera dehors

Toute personne étrangère à ces moeurs de l'ère primaire.



Ville du "qu'en dira-t'on", ville exemplaire.

Si tu as l'aspect louche

T'es pas ici pour plaire.

Méthodes de barbares chez les "collet monté"

Méthodes militaristes, gens sur lesquels je pisse.