Aie, aie, ce que tu peux être crédule
De ces gens malhonnêtes
Qui te promettent la lune,
Leur laissant ton pouvoir
Pour qu'ils te manipulent,
ta précieuse liberté

Et parfois même tes tunes.

C'est fou, tu te crois à l'abri

Tu te moques du monde

Que tu juges avec mépris.

Bien trop intelligent

Pour, dans ce piège être pris

Tu te voiles bien la face

Et se joue ce qui suit

Aveuglé par l'or sortant de sa bouche,

Tu bois ses paroles délicieusement à la louche

Ne vois-tu pas loucher ce fou qui t'éclabousse

De son air aguicheur et te conte sa soupe

Hey sale fripon, prends garde à ta langue

Je suis le chat qui te la mangera

A ce jeu là tu n'y gagneras pas

Un jour ou l'autre, on récolte le bâton

Nan, nan ne tombe pas dans le piège

De cet énergumène et de ses sortilèges

A trop vouloir entendre ce qui te fait plaisir

Il t'aura bien flatté l'égo

Mais s'apprête à te nuire

Hum, hum mais regarde le glousser

Il tâte le terrain, divise pour mieux régner

Dans son habit de prêtre

Il clame le vrai dessein,

Te crontôle par tes peurs

Tu deviendras son chien

Aveuglé par l'or sortant de sa bouche,

Tu bois ses paroles délicieusement à la louche

Ne vois-tu pas loucher ce fou qui t'éclabousse

De son air aguicheur et te conte sa soupe.