J'me présente : Karim Fall, franco-sénégalais
Si t'aimes c'que j'fais, m'suce pas, wesh, essaie d'm'égaler
J'comprends pas l'discours des perdants, c'est des galères
Le but des compét', c'est pas d'y participer, c'est d'les gagner
Combien d'vues ? Combien d'streams ? Combien d'CD, c'tte année (hey, hey) ?
Combien d'pipes sous la table ou dans les escaliers (dans les escaliers)Signatures d'apprentis yous-voy fans des Savastano

J'vais pas m'inventer toute une ie-v pour cer-per, j'suis d'jà installé (hey, hey)

(Hey, hey) Seven-five-zéro-one-eight (one, eight)

Seven-five-zero-zero-nine (zero, nine)

Renoi, y'avait beaucoup moins d'haters (moins d'haters)

Quand on avait zéro, zéro maille, zéro maille (hey)

Je sais toujours qui sont mes gars sûrs (mes gars sûrs)

On s'est fait dans le sang et la sueur (et la sueur)

Si l'un d'entre nous merde, tout l'monde assume (ouais, ouais)

On est, on est plus forts assemblés comme Megazord (Megazord, eh)

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Mega

J'suis un kickeur sale mais, devant les bleus, j'suis un silencieux

Ferme un peu ta gueule car t'étais pas là pour me financer

J'viens de L'École des Points Vitaux, quand il fallait kicker, personne m'invitait

Tu veux que j'te dise la vérité ? On s'quittera pas sur un score de parité

O.G kush est cachée dans la couche, cut, le te-shi dans la kitchen quiche

Et bien calée dans la poche gauche, t'es qu'un putain de geush, tu payes et tu te casses, gars

À bord de la caisse, elle a baissé l'siège et puis basta, oh merde

M-E-G-A-S-K-I, j'ai pas besoin d'teille de 'sky

J'arrive, cartouches dans la valise, vu que le savoir est une arme

Mega, Fall, super sale

Nueve-quatro, seven-five

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Mega

Changement d'tactique quand les plans sont contrecarrés

J'me bats comme si c''tait l'monde entier contre Karim

C'putain d'game est vicieux, prends l'temps d'te préparer

Le mur est encore plus douloureux quand y a personne pour t'réparer (hey, hey)

Pas question d'se déchirer pour un testament

Tout l'monde sait qu'la mif' c'est plus sacré qu'tout ça, nan ?

Jeunes Parisiens pas toujours très beaux mais charmants

Jeunes Parisiens, on a poussé entre les touristes et les pots d'échappement, hey

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Megazord

Mega, Mega, Mega