Sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête
Tu cries : "Lourd" quand j'sors la maquette, tu m'termines quand j'sors de la pièce
Sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête
Tu cries : "Lourd" quand j'sors la maquette, tu m'termines quand j'sors de la pièce (sku, sku, ay)
J'ai plus rien à perdre (fuck)

Ça fait longtemps qu'j'suis plus touché par les commentaires

J'attends pas qu'on m'tende une perche, j'm'agrippe à ma paire

De couilles et, sur l'champ d'bataille, j'serai l'dernier homme à terre, ouais, ouais, ouais (ay)

J’porte le 10 comme Sadio Mané, inspiré comme jamais, t'étonne pas si j'sors plusieurs projets dans la même année (bang)

Me prends pas pour un article, comme un clic, t'ajoutes à ton panier (t’ajoutes à ton panier)

J'te connais pas, j'préfère être seul que mal accompagné (yo)

Parano, j'commence à m'méfier des gens qu'insistent pour me dépanner (ouais)

Si c'est pour que j't'en dois une, non merci, d'la dernière pluie je suis pas né (sku)

À force d'être déçu, ma confiance est devenue difficile à gagner

Comment tu peux m'tirer d'ssus et marcher à côté d'oi-m en simultané (hey, hey, hey) ?

Sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête

Tu cries : "Lourd" quand j'sors la maquette, tu m'termines quand j'sors de la pièce

Sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête

Tu cries : "Lourd" quand j'sors la maquette, tu m'termines quand j'sors de la pièce (ouais, ouais, ouais)

Désolé mais j'ai des doutes

Les p'tites combines et les virgules, désormais, j'les connais toutes

Me dis pas qu'j'ai pris des sous, boy, j'aurais pu gagner le double (j’aurais pu gagner le double)

Une chose est sûre, boy, j'prendrai plus jamais de douille

J'suis sur mes gardes, mes ennemis veulent voir mes cartes

Beaucoup d'connaissances mais combien de vrais amis si je m'égare ?

Si je m'égare, qui me les cassera ? Qui me parlera français ?

Qui me dira : "Karim, réveille-toi, dans le mur, on veut pas t'voir foncer" ?

J'suis seul et j'ai tout un empire à bâtir, en vrai, j'ai pas l'droit d'pioncer

Là, c'est à moi d'penser mais j'ai besoin qu'un bras droit m'conseille

Eh, jusqu'ici, j'fonçais tête baissée sans m'demander si l'feu était rouge ou vert

Eh, j'ai levé la tête, maintenant, pour que ça tombe, suffit pas d'attendre la bouche ouverte (nan)

J'gratte, j'gratte, mon phone n'a jamais vu autant de lettres (autant de lettres)

J'peux pas t'en vouloir : si t'es jaloux, c'est qu't'as l'temps de l'être (hey, hey, hey)

Sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête

Tu cries : "Lourd" quand j'sors la maquette, tu m'termines quand j'sors de la pièce

Sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête

Sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête, sors de ma tête